m PREPAID ! , MiMIl. J -tan p" "" imnl and Fonmi. rTJnderthls he&iinq; 38 wards jtrepa'lcl r« 'in serted once tor Ud.; -three coiigecitr.ito timea. ls. LOST, Purse, at "West End ; reward. Mrs. Vardon, Granwillo street. Went End. OST, gold soart Pin, on Monday. Finder rowardcdiou returning same to Xllawarra, Petrie. terruno. LOST, greenstone Brooeit, gold mount; reward. 231 Roma street, opposite Railway Stores. LOST, on Saturday, near Custom-house, black and tan Collie Dog p us. reward. Messenger, Andit Officg. LOST' red and: white Cow, branded 8MJ milking side ; £1 reward. T. Brown, ' Commercial road, Valley. LOST, between 'Wynnum Smith and Stanley street, gold Bracelet. So ward, R. C. niiugwortb, 31)3 Queen street. LOST, between Adelaide street and Fud- dington, wheel Cap. Reword on : returning to MfKee, Adelaide street. "jf OST, gold orescent Brooch, between B ) Brunswick street railway station aild General Post Office. Reward, this office. LOST, Friday, Beshon Estate, black and tan Puppy (collie) ; detainer prosecuted. Mrs. Warwick, Maynard street, Be3hou Estate. LOST, in Queen street, £5 note. Finder rewarded on rcturnrag'to F. F. Gehr- rinnnn, Chief Mechanical Engineer's office, '.railways. . LOST, between Finney , Isles' and Grimes £ Petty's, a white linen Blouse, mado of ; tucks and real torchon lace.; reward. Mrs. i A. Messenger, Painter, Nuntiali. LOST, Wednesday night, pug Slut, in Stauloy street, between Woolloongabba land Vulturo street ; reward. Corner Main :andToohoy streets, Kangaroo-Point. STRAYED from Wynnum Sonth, black Mare, branded U3 to ; and bay Mure, '-branded YOcj; £1 reward on.delivcry. R. ''M'Nnlty, Wynnum Sontli. TEN Shillings rowttrd, Lost, gold nugget Pin, near Christian Brothers' School. pApply Gowrio House, Wiokham terrace. WILE Person who found lady's umbrella near Stanley Bridge yesterday ovon- 5 ing Return to Cameron Bros., Town Hall ? ITiOUND, Watch, owner can havo same by paying expenses. Apply after 8 p.m. 'Lady Musgrave Lodge. IMPOUNDED at Enoggcra, from Samford, creamy Gelding, blind near eye, star, near hind foot white, IRQ nenr shoulder; hay \- Gelding, spots on back, SSS over like 117 near shoulder; also from streets, brown Gelding, like AA2 near shoulder ; red Cow, hooped horn, like W1W off ribs ; bine and white Cow, 1Z cj off rump. T. Beverley, . Poundkeepcr. Situations Wanted. c.JtUnder this heading 16 words prepaid are in- I eerted once ior 6d.: Three consecutive rimes, Is.) AS thoroughly experienced Nurse, good references. L.B., Immigration Depot, Kangaroo Point. AT Miss West's, awaiting engagement, Working Housekeeper, Protestant, ex cellent references ; Barmaids, Governesses, \- middle-aged Generals, Waitresses. BOOKKEEPING, young man seeks Em ployment spare evonings ; would take charge small set books. Moderate, this office. CARPENTER wants Coiling, Flooring, piocowork, or 7s. day. Apply Carpenter, FostOffico, Woolloongabba. CLEANING wanted, or assist Cooking (experienced cook), go out day or evening. Apply Worker, this office. FOREMAN Bakor wants Situation, town or country. Apply J. Croft, Alma street, off Latrobe torraue, Paddington. EESPECTABLE woman wants Work by day, good -washer andironer. Apply Mrs. M., Albion Post Offioo. EELIABLE Man, caretaker, bandy carpentering, papering, &c.;, strictly sober, wants Work. Apply Careful, thisoffice. SITUATION wanted as Housekeeper to working man by rcspectablo woman ; well recommended. Mrs. Marsh's, 83 . Adelaide street. W ANTED Situation by respectable young man us groom and coachman. T.O.N. , this office. WANTED by young man (Danish) Posi tion in store or warehouse. Apply L.H., this office. WANTED by Lady, Situation as clerk or any position of trust, references. A.H., this office. WANTED by young lady, Place as help, take small salary, good home return. Help, thisoffioe. ANTED Washing or Ironing, Cleaning by the day; good recommendation. Reasonable, this office. WANTED working housekeeper's Place, woman with one child, good references, ' country preferred. A.M., this office. WANTED by young lady, Position com panion or lady help,' small family. Tliclma, Miss Leney, Adelaide street. WANTED Situation ma gardener, coach man, and make himself generally useful, fresh arrival. W.H.M.. this office. WANTED Situation as warehouseman, porter, and generally useful, 13 yoars' : references from England. Q.B., this office. WANTED by good baker end small goodB man, Situation in suburb or . countiy, country preferred, good references. Apply Messrs. Cunningham & Lingard's Bakery, Kapgaroo Point. "\7OUNG person seeks Situation as hoose- Jl keeper, companion, or place of trnst. Address R.M., this office. Prolessinns, Trades, de> . (Under this heading JS words prepaid are in- ' sorted mice for 6d.; Three consecutive times, is. i AN experienced crockery Pnoker required. Apply A. -M. Hertzberg £ Co., Char lotte street. I"T>OOT 'Trade, wanted Tier-off. Johnson it & Sons, Adelaide street. BOY wanted for shop. Green & Bryant; Plumbers. &c.;, Potrio Bight. EOYS wanted. Apply D. Stephen, Rope Manufacturer, Muiu and Boll streets, Kangaroo Point. _ 1>OOT Trade, wanted Makers, machine J sewn and pumps; also, Boys. Apply Goldsworthy £ Perkins, Nowstcud. EUTOHEBS, wanted two smart young Men, ablo to out and deliver orders ; t also young Man wonted who has had somo experience in butchering business and book keeping. Apply Pastoral Butohoring Oom- ; pany. CANVASSERS wanted with onergy and ambition ; salary and commission. 1 Apply S.O., this office. COAT Hands, outdoor, for drill coats. Homy Findlater, Clothing Manufacturer, : Wellington road. East Brisbane. . DRE8SMAKIN G, Apprentices wanted at onoo. J. G. Wrenoh, Cash Draper, ! George street. Dressmaking, bodice hand, skirt Hand, Improvers, at once. Miss Farr, BruhBwiok street, Now Farm, near Mejthyr roud. FIRST, olass Oarpentor wanted. Apply now bouse, Onel road, Albion, or win. Icke, Bulimba. GOOD Blaoksmfth, sboer und general preferred. O. Gregg, Rod Hill. ' /"""1IRL wonted. , J. Hooper & C'o., Book- I \X binders, £o., 283 Adelaide street, ' Brisbane. CI OOD Man, to run pie curt, wages, board r and commission. L. Palmer, PiiBtry- cook, 28 Melbourne streets Frolessions, Trades, Ac, ' (Under this heading IS words prepaid are in- ; eerted once for Sd.; three (lonBecunive times, 18. GIRLS, six young Girls to learn machin ing, also Improvers, liberul wages to . start. Chapman, Red Hill. Hairdresser wanted at once. Apply a. Zalowski, Qeorgo street. . HARDWARE and Orookery, wanted two smart Assistants. Apply J. £ T. Heaslop, Stanley etreet, Sonth Brisbano. PRESSER, Lad wanted for tronsors press ing. Henry Findlater, Clothing Manu facturer, Wellington road, East Brisbano. STRONG- Boy, to aBsist with presser. M. Fond, Telegraph Buildings, Queen street. SMART Girls wanted at once. The Ameri can Tobacco Company, Brunswick strcot, Valley. SMART Boy wanted for office,, quick at figures. Peter Fleming &' Son, Albert etreet. Brisbane. SHIRT Makers wanted, both indoor and outside; good wages for good work. Wallace, Hirst, & Co., Logan road Mills, Woolloongabba. - TWO or threo. good, useful Lads wanted. Apply Manager Grange Tannery, Staf ford. fTIAILORESSES, Trouser hands wanted. X Bayard & Co., Melbourne street, South Brisbane. TO Bakers, wanted second Hand ; good wages to reliable, steady man. Apply J. Halley, Baker, Ipswich. r fflEA Traveller wanted for oily and suburbs, JL to work large and old-established connec tion; preferenco given to a man with previous experience ; fidelity guarantee required ; only those able to produce first-class .references need apply. C. C. Warren & Co., Tea Mer chants and Coffee Roasters, 35G-358 Qucou street. r jpHE Mount Jimna Gold Mining Company, X Limited, application for manager ; wanted Working Manager for the above company's mine. Applications, with testi monials, stating salary- required, to be for warded to the company's office, Eagle street, Brisbane, not lutcr'than Friday, December 7, 1900\. Georgo Simpson, Secretary. WANTED Boys. Apply Cosgrove £ Co., Ipswich road. WANTED a good Cooper. Apply Perkins £ Co., Limited, City Browery. WANTED a Boy. Apply Peter Jack, Shoeing and General Smith, WcstEnd, WANTED Youth, to drive onrt. Apply Geo. Hiron, Biscuit Factory, Toowoug. WANTED a smart Boy, milk and deliver a round. Apply Mertbyr Dairy, New Farm. WANTED good Wheelwright for waggon work, top wages. Apply M. Zanow, Caboolture. VS7" ANTED young Lady ; must have it knowledge of drawing. Apply Tosca, Queen street. WANTED at once,' good Fumpmnkers. The Davey Holliday Company, Edward street. WANTED strong Youths at once. H. Morris, Steam Coach and Wheel Works, Rosalie. WANTED a Lad, used to cutlery grind ing. N. P. Gustavson & Co., 132 Elizabeth street. WANTED an experienced young Porson, to sew by tho day. Apply Mrs. Plant, Ashgrove. WANTED Joiners (fixers). Apply before 8, or afters. Philip Nott, Westbourno street, Highgato Hill. . WANTED youug Clerk for tradesman's books. Apply by letter, Jas. Smith, Saddler, Edward street. WANTED Axemen, Labourers, and bridge Carpenters. Ckillagoe Rail way ana Mines, Limited. WANTED first-class Blacksmith and Striker at once. N. P. Gustavson & Co., 132 Elizabofh street. WANTED experienced Girl for tea pack ing, also Junior to commence, 5s. Apply Box 51, Post Office. WANTED a Man well used to brick carting. Apply F. Pratten, Virginia Brick Depot, Countess street. WANTED a handy Carpenter. Apply Track son- Bros., Limited, Electncal Engineers, 239 Elizabeth street. WANTED Junior Assistant for fancy and millinery. J. W. Stephens & Co., Paddington. Close Wednesday 1. WANTED ut once, six good Machinists, coat, vest, trousers. H. T. King, Clothing Manufacturer, Rod Hill. WANTED a good galvanised iron Worker. Apply Jas. R. Wyllie, Licensed Plumber, Rearon street, Lutwyehe. WANTED young Man for baker's cart, must have experience. Thomson Bros., Collingwood street, Paddington. W ANTED 50 Boys on Monday for clean ing and stoning fruits. Reis Bros., Jam Manufacturers, &c.;, Woolloongabba. WELL educated YoutliB and Girls ' as apprentices. Tho Federal Drapery and Clothing Company, 100 Queen street. WANTED Carter, must have previous local exporionce. M'Gcehin, Butters, & Co., Cash Grocers, Wickham street. Valley. WANTED rcspectablo energetio Man to drive hreadcart, references indispens able. The Queensland Co-operativo Bakery, Limited, Valley. WANTED an Improver to tho dross- making, ono who has been at tho trade preferred. Apply Miss Hogan, Mullin's Buildings, Edward street. WANTED a Clerk, temporarily, for an office in town, must have had ex perience in bookkeeping, and be quick and accurate at figures, local references required ; salary at tho rate of £100 a year. Address Box 33G, G.P.O., Brisbane. Servants Wanted. Under this heading is words prepaid art in- scrted once tor sd.: three consecutive times, ls.1 AT Miss West's, Stanley street, near Sin clair's, Mothor's Helps, Housemaid- Waitress, Cook, . near Cbarleville ; Lads, hotel, dairy; Cook-Laundresses, . privute families, hotel ; numerous Generals, good situations and wages to reliable servants ; Nursogirls. AT Mrs. Gardner's, Adelaido street, wanted young Girl, assist housework; also Nursegirl, sleep homo ; competent Nurse, one child, 12s. ; Cook-Laundresses, 15a. 25s. ; Generals, all parts; threo Hotel Housemaids, immediately, 12s., lis. T Mrs. Bodden's. 176 Wiokham street, good General, Toowong, small family, 12s.; al6o two in family, 8a.; Valloy, no washing, 10s,; Housekeeper for lady in busi- ' ness, lis.: Nurso for two walking children, 8s. AT Miss Maoonomy's Registry, near Ulster 'Hotel, four Cooks and laundresses, stations ; two Laundresses, in town ; young Generals, small families ; Girls to ussist ; Grooms und Farm Hands. AT Miss Leney's, Waitress- Barmaid, Bnndaberg ; Housemaids, town ; com petent Gonerul Servants, Beaudesert (station); Cook (woman), town, experienced. AT Mrs. Lenoh's, wanted competent Bar maid, Cook-laundresses, Generals, Holps, Nuraegirls. Hayes's Buildings, Elizsboth street. A GOOD Cook, a good laundress, . also Woman to wash by tho day, or clonn, 370, 378 Brunswiok street, New Farm. A TIDY respeotable young General wuntod to assist, family two. Apply Firo Station. Kangaroo Point. GOOD General wanted at once, or useful Girl. Opposite Hoffnung's, Charlotte street. MARSH'S Employment Agenoy, Adelaide street, Married Couples, meet employers; smart young Man, hotel, north ; Man Cook, station, Darling Downs ; Boys, farms ; Cook, also Housemaid, samo country hotel; Bar maid, experience not essential ; numerous General Servants. ' , WANTED respeotable Girl wfto can sew nicely, 11 Thovnhury street, Spring SMa Servastg Wanted. (Under this heading 18 words prepaid are in serted once for Sd.; three consecutive times, is.) WANTED at once, Cook. Norfolk Board ing- house ; reforence, WANTED competent General. Servant. Apply Roma Villa, Roma Btreet. WANTED good General Servant. Mrs. D. Lahoy, Yorong Lea, Yeronga. ANTED a smart Pantrymaid. Apply at onee Green's Viotorian Restaurant, Albert street. ANTED young General, Apply Mrs., C. .E. Desbon, Wyiiborg, Wooker street, Coorparoo. . , ANTED Housemaid- Waitress. . Apply Temperance Boarding-house, next O'Connor's Hotel. ANTED good General Servant, fond of children. Mrs. Crookbain, Wrido street, Wooloowin. WANTED smart young Woman, wash, iron, and assist in house. Excelsior Hotel, Potrie Bight. ANTED good General Servant, small family, light duties. Eufala, For- tesoue street, Spring Hill. WANTED a good General, no laundry work, small family. Mrs. Spencer, Adelaide street, Clayfleld. ANTED General Servant. ; Mrs. A. A. Jenkin, Vulture street, West' End, opposite Primitive Chapel. ANTED General Servant. . Inquire fifth house right side Graham street, close South Brisbane Town Hall. WANTED good General Servant, small honse. Apply Mrs. Barton, Sunny- ville, 18 Bertley street. Spring Hill. WANTED tidy ' Girl assist housework. Apply Mrs. Barrett, Argylo House, Wellington road, opposite State sahool. WANTED young General for the new year, small family. Mrs. W. H. Beattie, Islestown Estate, Eagle Junction. WANTED yonng General, no washing, sleep home preferred. Next door Waverley, Franklin street, Sonth Brisbano. ANTED General Servant. Mrs. A. A. . Jenkin, Vulture street, Hill End, South Brisbane, opposite Primitive Chapel. WANTED a clean, respectable Girl to assist. Mrs. Nolan, Ornamental Hairworker," Leiehliardt street, Spring Hill. WANTED good General Servant, good wages to good worker. Clonearl, Russell street, Wooloowin, near overbridgo. WANTED competent Laundress .in snbnrb, take large family washing homo, excellent mistress. Mrs. Loach's Registry Office. WANTED respectable middle-aged Person as housekeeper for working man. Apply Friday afternoon, after 5, to Mrs. Mitchell, Water streot West, South Brisbane. Beard and Residence. Under this heading 16 words nrepaid. are in serted once tor dd.: three consecutive times. Is.) A T 202, Arthur Cottage, comfortably -OL furnished Rooms, from 4s. per week, kitchen, bath. AT Tutton's, corner Queen and Albert streets, Addresses of board residence, apartments or rooms ; list gratis. AN elderly gentleman wishes a single fur nished Bedroom, with fireplace, use of bathroom. Apply J. A.T., this office. A DOUBLE and single . furnished Bed room, use kitchen. 15 Bradley street, off Wiokham terrace, near Parish's Hotel. AT Tillie Villa, Boundary street, Spring ' Hill, near Wiokham street, comfortable Board and Residence ; terms moderate. AT Tokowai. right opposite Vulture street railway station, comfortable Homo for married conple or gentlemen, stables, nice grounds, good table, penny tram. ADDRESSES, superior Board, Residence, famished, unfurnished Apartments, city, country, seaside, suburbs. Miss Bridge- man, House and Tourist Agents, 14G, side entrance, next G.P.O. BOARD and Rcsidenco for lady, 9s. per week. Essie, this office. EULO, Turbot street, North Quay, Vaoan- ; cies for gentlemen Boarders, donble and single balcony rooms. FRONT Bedroom, suit gentleman, private; every convenience. Third house, right sido, Raff street, off Ann streot. |Jl URNISHED double and single Rooms to X? Let. Apply 171 and 173, wharf street, city. GLENDALE, Martin street, Bowen terrace, private Board-Residence, double und single rooms ; good table ; terms moderate. LADIES with well regulated homes having Vaoanoies for boarders, call Tntton's, comer Queen and Albert streets. TAX ANLY, Vacanoies Boarders, superior IXl. accommodation ; every convenience ; boats kept; terms moderate. Mrs. Major, Jetty View. NO. 200, top Wharf street, single Rooms, 4s.; also Rooms, suit two friends, 7s. EOOMS, two unfurnished, use dining and kitchen; chBup. No. 15 Puisley Ter race, Skew street, off North Quay. T>OOMS, furnished, unfurnished, use XV kitchen, bath, largo rooms. Opposite Baynes Bros.' Cooperage, Merivalo street, South Brisbane. SINGLE and double Rooms to Lot, with or without board. Adelaide Villa, North Quay. SPRING Bluff, pleusaut mountain Home, grand scenery, buggy, tennis. Miss Smith, Tho Bluff, Spring Bluff. fllRADESMAN, young, wants Board, A private, Milton, Paddington, Petrie terrace preferred. State terms to Boliver, this office. UNFURNISHED Rooms, use kitchen, suit married couple, oloso ferry, trams, and omnibuses ; rent moderate. Miss West's Agency. VISITORS to Sydney, secure rooms at onco at Ellismayno, 215 Bridge road, Forest Lodge ; terms modarate. "V7 ACANCY for two roapectablo young V _ Men ; terms moderate. Apply Mrs. Daniels, Thomas street, off Main street. AOANCIES for gentlemen, piano, hath, high position, ovcry convenience. Clifford House, 28 Leiohhard't street, Spring ANTED private Board and Residence by young lady in business, near city. Apply Rose, this office. WANTED by married 'eouplo with two children. Famished Bedroom with use kitelion. J.H., this office. W ANTED Board and Residence, private family, must ho central, moderate, state terms, inolusivo. Emoh, this office. WANTED two rcspectablo Men, quiet homo, avory oonvenienoo, suit friends. Mrs. M'Cormaek, Whittington stroet, East Brisbane. WANTED Known, Mrs. Stafford has removed from Eosalyti, Sonth Bris bano, to tho residence lately ocoupied by Dr. Moloney, 27 Gipps street, Valley, whero she has Vacanoies for Boarders, singlo and double balcony rooms. IllgeeilaBeens. (Under this heading is words prepaid are in- sertea once for ad.: three consecutive times, la.) ALL- consult Madam Eugenia, celebrated Palmist. Aroado, upstairs, Edward street'. A NICE assortment of Gold BroochoB, from 5s. euoh. E. Oo'omber, Jeweller, Petrio Bight. ALL Tiokots Bought, highest prices given, also soil, oxohaugo. 14G, next G.P.O. (side entrance). A SPLENDID seleotion of engagement and dress Rings. .E, Ooombor, J owoller, Petrie Bight. BARGAIN, snug five-roomed Cottage, 35 . perohes land, pretty view, Id. tram section, '-£225, open for a fow days only. Howling & Co., Albert street. Mlscellaneoas. (Under this heading 16 words prepaid are in serted once for Bd.i three consecutive times. Is. A SOLID gold dress or engagement Ring, 35s., 'five reul stones; worth 50s. Coomber, Petrie Bight. A SOLID 18-carat gold King, three reul stones, 20s., best value in Brisbane. Ooombor, Petrie Bight. ARGUS Offloe, George street, .next rail way gates, large stock Jewellery, Violins for sale ; giving up business. A LL Kinds Christmas Oards, folders, XJL . hand-painted, also comia. At Weston's, Queen streot and FetHo Bight. A "GENTLEMAN in Khaki" Statuette, also Hnndy Man; Is. 3d.' eaoh. Ran dall's Crystal Palace, Queen street. ASTOUNDING Bargains, children's leather-tie Shoes, Is. Gd.; must go ; coupons given. Nosd, Stanley street. AMBER Cigar and Cigarette Holders, silver-mounted, in case, 4s. each. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. ACETYLENE Generator, gas braokot, burner, complete, ready for use, £2 2s. Gd. A. G. Jackson, 355 George street. ABSORBENT Salves, core boils, abs cesses ; price is. box. G. W. Mar shall, Ohomist, Brunswick street, Valley. A MODERN Dentist, Teeth, perfeotfit, 6s.; Extractions, Is.; adults, 2s. 6d.; gas, 5s. Mr. Bennott, over Goldsmiths' Hall. . ALL interested, kindly note Mrs. Jas. Potter bus succeeded Mrs. Matthews at 58 Wiokham etreet, as Art Florist. All orders oheaply, promptly, and artistically executed. A FRIEND in need is a friend indeed, 13\. to £1,000 Lent on jewellery and all valuables. S. Hawgood, jun., Queensland Mont do Fiete, George street (side entrance), and strictly private. ALL Tiokots bought, Sold, or Exchanged, for Sydney, Melbourne, Rockhampton, Townsville, Cairns, and elsewhere ; full value given. Tutton's, corner Queen and Albert etreets, opposite Australian Hotel. A CHANGE of air, the Grazier runs to Bedcliffe on Snnday next, leaving Mns- grave wharf 2 p.m., Adelaide Company's, Petrio Bight, 2.30 ; two hours ashore, return ing by moonlight, reaching town 9 p.m. Tickets 2s., Refreshments. A SET of Teeth from'£l Is. ; teeth fitted over stumps if required, broken or badly fitting plates remodelled or repaired at lowest fees ; teeth painlessly extracted, decayed teeth permanently filled ; children's teeth regulated; all operations by latest methods, absolutely painless. T. Ogilvie, Dentist, Stanley street! near Boggo road. BICYCLE, lady's, to Sell, Steam's, splen did order; £9. Apply Bicycle, this office. EOOTS, wear like iron, Boys, 10's to 13's, 3s. Gd., clearing line, coupons given. Noad, Stanley street. B.B.B. Pipes, guaranteed, barn or crack replace with new ones. Downs, Tobac conist, Edward streot. BOOTS at wholesale prices within the reach of all for Christinas, trial solicited. M'Nanght, Stanley street. T)UY Sulphur Lotion, for sunburns ; price, .O Is. bottle. G. W. Marshall, Ohcmist, Brunswick street. Valley. EOOTS, youths' elastic sides, size 4 for 3s. lid., worth Gs. Gd. Noad's Coupon Boot Store, Stanley street. BUYERS wanted 10,000 Rolls cheap wall paper for Christmas renovation. George Gongh, only one address, Albert street. BENGAL Razors, extra hollow gronud, 2s. Gd., best value in Brisbano. F. Ooombor, Pipe Hospital, Edward street. BOWICETT Money to Lend, £333 6s. Sd., repayable 500 weeks, at 13s. 4d. ; offers invited ; Third Bowkett, opposite Thnrlow's. BAY Bum, Borax, and Cantharides, prevents tho hair from falling off, and removes dandruff, bottles Is. 6d., 2s., 2s. Gd. Don aldson, Manufacturing Chemist, Wickham street. ' BOTTLE Nerve Tonic, Marshall's, for constipation, weakness, overwork, run down fecfing ; price only 2s. bottle. G. W. Marshall, Dispensing Chemist, Brunswick street, Valley. II RISBANli Mont do Piete, B. Harris & JL) Sons, 107 Edward street, Lend from 1b. to £1,000 on jewellery, watches, clothing, and articles of every descrintion ; established 1864\. Business confidential. CHINA, Glass, and Earthenware of every description at John W. Randall, Crystal Palace, Queen street. tf 1HRISTMAS Presents, your old cruets v_y and tableware resilvered. A. G. Jack- sou, 355 Georgo street. CHERRY and Congo wood walking Sticks, silver-mounted, 4s. fld., cheap. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. C1HEAPEST Shop- in Brisbane for all J tobacconist Goods, wholesulo and retail. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. CUREL, George J., Tailor, Thorroldtown, goats' own material made up, fit and workmanship guaranteed ; charges moderate. CURA Clavu, a genuine painless com eradicator, la. Parisian Medical Agenoy, Brunswiok street. Bcecham's Pills, ind. CHRISTMAS Cards, wholesale only, tho largest selection in Queensland. Ed wards, Dnnlop, & Co., Limited, Edward strcot. CORN or wart Cure, Is.; posted, Is. Id. ; painless and certain. J. W. Case, 140, Wiokham street. CASE'S strong pure SarsapariUa ; a course of this sarsaparilla eradicates all obstinate and serious skin diseases. CIASE'S strong pure SarsapariUa, certain J cure for all kinds of skin diseases, pimples, blotches, blackheads, 4c. CASE'S strong pure SarsapariUa, blood purifier, 2s. Gd. largo bottle. J. W. Case, 140 Wiokham street, Brisbane. CASE'S strong pure SarsapariUa cures amemia (bloodlessness). ; the best medi cine for delicate females, young or old. CASE'S strong pure Sarsaparilla cures rheumatism, gout, sciatica, and diseases caused by impure and unhealthy blood. CASE'S strong pure Sarsaparilla, 2s. Gd. , large bottle, forwarded anywhere, carriage oxtra. Case, 140 Wiokham stroet, Brisbane. jpONSULT Dr. Wallace, his famous IvV Tablets correct all irregularities of system; 10s. and 20s.; oonanltation free. CONSULT Dr. Wallaoe, eminent Specialist, ohronio blood, skin, hervons, and special diseases. 437 Edward streot, Spring Hull. DOCTOR Abomethy's world-renowned ladies' PiUs, 2s. Gd., 5s., and 10s. Parisian Medical Agenoy, Brunswick street. DOCTOR Churchill's genuine American Compound Extract of 8arsaparilla, largo bottles 2s. Parisian Medical Agenoy, Brunswiok street. DOCTOR Ohurohill's Genuine Amerioan Cothpouud Extract of SarsapariUa, large bottles 2s. Parisian Medical Agenoy, Brnnswink street. DONALDSON'S Lung Healer, the great Medicine for coughs, colds, bronohitls, whooping cougli, und croup ; Is. Gd.. 2s. Od. DOCTOR Granville's celebrated Remedy for Gout, Rheumatism, and Soiaticu ; guaranteed to ouro ; bottles 3s. Gd. Donald- eon, Chemist. DU. Brown's marvellous Pills never fail to correct all irregularities of the system, Is. Gd., 2s; Gd., 3s. Gu., 5s.; special, 7s., Gd., 10s. Donaldson,. Chemist, Wickham street,' Brisbane. DENTAL, wanted Gits Bug and fittings, with Glover's inhaler, must bo cheap. J .X., this office. - DYEING and Cleaning at the City Dye Works, 'Wiokham and Ann streets. Milligan & Waterson. Proprietors. .' DENTAL, wanted dental Engine, Hand piece, and Accessories, must work smoothly. J.X., this office, at ohco. DENGUE, so called' plague, und fevers, Anti-fovcr Lozenges. Dr. Luqas, W ukefield Buildings, umlrcsjjco tabic chemists. WlgcellaaeaMs. ' Under this heading 1# words prepaid are in- eertea once tor 6a.; three consecutive times, is.) DIGESTIVE Syrnp (Marshall's) for indi gestion; price, la. bottle. G. W. Marshall, Chomist, Brhnawick street, Valloy. Dr. Rcndlo has returned from Norman- ' tou. Address Toringa, near Brisbane. Miss Rendlo, Dentist, has returned from her northern professional tour. Address Tarings, near Brisbane. I?OR £15 wo furnish three Rooms with overy requisite. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswick street. "IjtQK £25 wo furnish four Rooms ; good, _a_ stylish furniture. Fedoral Furnishing Cbmpany, Limited, Brunswick street IF OR £35 we furnish five Rooms ; terms i. arranged if required. Federal Furnish- ing Company, Limited, Brunswiok street. FARM wanted, buy or lease, near town, North Coast line preferred. I.X.L., this office. FOR silvered and bevelled Glass go to Jas. Campbell & Sons, Creek street old mirrors reentered. FIGURES representing six of tho leading Generals in Sonth Africa, Is. 3d. and Is. Gd. each. Crystal Palace. FIRST quality silver-mounted block Pipes, in case, real amber, 5s. Gd. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. TjURST olass set Springcart Harness to A Sell, good and cheap. H. T. Jenkins, Furniture Broker, Wickhsm street. J FANCY Puff Boxes, prico Is. eaoh. G W. Marshall, Dispensing Chemist, Brunswick street. Fortitude Volley. FREE Books for both sexes of vital interest about yonrseives, posted free. Write to Charles Gerlach, 300 Collins street, Mel bourne. FEDERATION Sonvenir Booklet, beanti- fnlly illustrated, retail Gd.; wholesale only. Edwards, Dnnlop, & Co., Limited, Edward street. liUBNI'i'URE, Bedsteads, &o.;, wanted, JL any quantity ; bouses bought right ont, highest prices, cash down ; call or write. Rhoades £ Co., Wickham street (only). IF OUR roomed Honse, Thistle Estate, JL Lutwyehe, £55, terms ; two' Allot ments, the pick of Moggill road. Tarings, £30 eaoh, terms. Mr. Leslie, Fish and Agency Company, Stanley street. GARDINER & Co., Pawnbroker's Busi ness; current pledges, fittings, lease (stock optional) ; cash, or exchange for pro- perty. C"t ARDINER £ Co., Town Hall, telephone X 337, largest register hotels, boarding- honses, businesses; only genuine businesses handled. GARDINER £ Co., country Hotel, £300, purohasor can clear in 18 months price asked ; terms arranged. GARDINER & Co., compact suburban Hotel, £400 ; city family Hotel, best in the market, £1,300 ; others to £2,500. ARDINER £ Co., Wine, Confectionery, VX Tobacconist, heavily stocked, well furnished, first-olass up-to-date business, £S5. GARDINER £ Co., Frnir-Refresbments, double windows, good stand, clean, well kept, stock, furniture, fittings ; £35. GARDINER & Co., city Confectionery, Fruit, Drinks, neat little business, best position, suit single person ; £30. GARDINER & Co., Town Hall, offer one of tho best paying fruit greengrocery Businesses in Brisbane, doing huge turnover, all cash, every proof given. GARDINER £ Co., fancy goods, tobac conist, busy thoroughfare ; good living rooms, 12s. Gd.: stock, fittings, &c..; £45. GARDINER & Co., Grocery, Fruit, Greengrocery, cash trade over £20 weekly, sound reliable business ; for £100. GARDINER £ Co., Boarding-house, centro city; completely furnished, always full, low rent ; £55, part cash. LASSWARE, unlimited vuriety, good bnt cheap. John W. Randall, Crystal Palace, Queen street. GIPSY Queen, Palmist, advice given love, law, speculation. Only address 70 Stanley street, near Iueworks. f 1 OOD voluo silver-mounted briar Pipes, vX in case, gennine amber, 4s. Gd. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. GOOD serviceable upstanding Horse to Sell, suitable for waggonette or cab. Apply R. C. Verney £ Sons. Factory, Valley. GENTS' kid button Boots, 10s. Gd.; ladies' ditto, Gs. lid.; country orders promptly despatched. M'Naught, Stanley street, near Russell street. GRAND Prix, the very highest award was obtained by Singer Sowing Machines at the Paris Exhibition, against the world's competition ; 250 Queen street, Brisbane. HOTELS and Businesses for Sale. P. Hart, Telegraph Chambers (upstairs). HIGH Frunie Bicycle for Sale, barguin. May be seen at Oriental Tea Company's Offices, Eagle street. HAIR Brushes Gd., tooth Brushes 3d., nail Brushos 3d. ; splendid valuo. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. HOUSE to Sell : painted throughout, water and stable, furnished if desired ; owner leaving tho colony. Apply F. Johnson, Norman street, East Brisbane. INDIA rubber Rings for preserving jars, 9d. ppr dozen. John W. Randall, Crystal Palace. ' JEWELLERY made to order. S. Lotings, Jeweller, 125 Queen street, nextTosca's ; broooh Pins fitted 3d. oach. KIND Mother wants euro of Child : low terms, good home. Apply Kind, Pad dington Post Office. LADIES, uso Mrs. Lovelock's herbal Pills, tho very best made for all complaints. LADIES have beer. Treated with Herbs by Mrs. Lovolook and oured when others bnvo failed. LADIES' best Friend in time of siokness, Mrs. Lovolook, Herbalist, 133 George street, Brisbane. LADIES wbo have chronio headaches, con sult Mrs. Lovelock, who understands female ailments. LOVELOOK'S Lung Balsam, positive oure for coughs, colds, infiueuza, and other pulmonary complaints. LADIES, use Dr. Wallaoo's Herbal Tablets, the most trustworthy; pro scribed for all complaints. 437 Edward etreet, Spring Hill. LADIES treated with Dr. Wallace's Herbal Tablets, guaranteed safu and reliable. 437 Edward street, Spring Hill. LADIES troubled with siok licudaohea, consult Dr. Wallace, who understands female ailments. 437 Edward street, Spring Hill. ' LATEST Patterns in gold sleeve Liuks, from 10s. 6d. pair. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. - I' ADY, thorough musioian, visits or re- J ceires Pupils, Pianoforte, Is. Gd. week ; Singing, 2s. E.B., G.P.O. - £ Co. briar Pipes, all shapes, first . quality, from 5s. Gd. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward streot. LOOUST Beans, pleasant, digestive ; oures smoking or drinking ; la. lb., posted Is. 8d. Caso, 140 Wiokham street. . LADIES, prepare to meet the duke, New Homo Sewing Mnohine makes lovely blouses. Swain's, Logan road. L UPTON, Stanley street, Sonth Brisbane, for stoves, new and seoond-hand, from 30s. ; stoves and ovens repaired. YONS, David, Hotel Broker and Com- meroial Agent, Wakefield's Buildings, corner Adelaide and Edward streets. LOT1NGA, Praoticul Watchmaker and Jeweller, 125 Queen street, three doors from Albert street ; established 1804. ADIES' gluce-tle Shoes (pumps), 2s. Ild., worth 4s. Gd. ; also Samples. Noad, Coupon Boot Store, Stonloy street. .. LADY Cuuvasscrs, to Soil; small family medical guide, also embroidery fanoy stamping outfits to convents und boarding schools, big commission, sole district ugeuries. Box 11G3( G.P,0.c Sjduc/. ' Miscellaneous, Under this heading 16 words prepaid are in serted once tor (id.: three consecutive rimes, is.) LADY will Sell seleot Boarding-houso, good position, cheap; compelled to leave through sickness. Apply No. 7 Town Hall. LEND my own Monoy, from £3 upwards, i on furniture, pianos (without removal), deeds ; any reasonable seourity, lowest inter est, no commission, repayable easy instalments to suit borrower. A. Hough. No.' S Town Hall. - MANLY, to Sell or Let, unfurnished five-roomed House, close station and beach. T. Mojor. MADAME Mora, lata of Edward Btrcet, may bo consulted at her residence, 97 Warren street, Valloy. MUST be sold, sevoral choice building Sites in Grove Estate, rare bargains. E. Hooker, Town Hall. MARVELLOUS valuo in Watches, eilver watches from 17s. Gd. eaoh. E. Coomber, Joweller, Petrie Bight. MADAME Esmonds, scientifia Palmist, only address 52 Melbourne street South, advice given on business, law, marriage. MAKE no mistake, Watches Cleaned, 3s. Gd.; Mainspring, 2s. 6d. W. Latham, opposite old Gaiety Theatre, Adelaide street. MADAME Degraees, Palmist, Is., same address, Wiokham street, opposite Rhoades, Furniture, near Union Hotel, VaUey. MONEY Lent, £3 to £100, on furniture, pianos, £o.; lend my own money, no commission, easy repayments. Geo. Shaw, - entrance around Hunter's corner, Edward street. MONEY to Lend, £3 upwards, on Furni ture, Pianos ; mortgages, easy weekly ormonthly repayments, no commission ; lowest interest. J ohn Wilson, Australian Chambers, Queen street. MODERN Furniture, newest designs, fur niture repaired like new, shop steps remarkably cheap, French polishing, general jobbing. Lewis Clark, Cabinetmaker, 53 Melbourne street, Sonth Brisbane. OVER 100 different shapes of G.B.D. Pipes, 2s. 6d. each. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. ONE Shilling, Cabiuet Portrait, superior finish , try a sitting. Hogg £ Co.; George street. ONE Shilling, any style, best work and material, Cabinet size, Hogg £ Co., George street. ONE Shilling ono Cabinet ; we guarantee equal to any in pose, workmanship, and material. Hogg, Georgo street. I3ONY, 12 hands, to Sell, or Exchange for X ono 14. Apply Brandon, Wood Depot, West End. PIANO to Sell, at once, splendid instru ment, in good order. Particulars from A.B., this office. PIANOS Tanod, 7s. Gd. E. A. Barber, Kelvin Grove, late of Nicholson £ Co.; repairs for trade. PALINGS (split), large quantities for Sale. Apply Joseph Poultney, timber mer chants Roma streot. PRINTING Machine, royal or demy, wanted at once. Apply, with parti culars and lowest cash price, to Printer, Box 90, G.P.O. PLANING maohino Cbips free at A. J. Raymond '£ Co.'s Timber Yard, Stanley street, South Brisbane. PETERSON'S patent briar Pipes, from 4s. Gd., splendid value. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. "I3ATRI0TI0 China, to commemorate tha X war in South Africa. John W. Randall, 254 and 256 Qneen street. "PRESERVING Bottles, airtight, genuine X American, Gs. Gd., 8s. 6d., 10s. 6d. per dozen. Randall, Queen stroet. PIANO, first- class iron-frame instrument, by Herman Schrocder, very sweet tone, to be sold, bargain. Thomaa Lee, Edward street, Arcade. PIANOS Tuned, £o.f casual or regular arrangement. G. Priestley, Tuner. &c.;, 305 (formerly known as 122), Leichhardt street, direct importer of superior new pianos. PARNELL'S Lisbon Lemonade Powder, nothing deleterious used in manu facture ; 20 glasses, Gd.; Grocers ; caution, see labels have first order of merit, Queensland Exhibition, also signature. L. Pamell, Treasury Chambers, Georgo street, Brisbano. PAINLESS Dentistry is oftener advertised than attained. Mr. Raife, of the Lon don Dental Institute, Queen street, has suc ceeded, by using a compound, rendering dental operations and teeth extractions abso lutely painless, entirely free from after-effects which sometimes attend operations under gas. Ether, various freezing sprays, anu anoesuio- tics, fee 2s. Gd. PARIS Panels, elegant presents, two copies for 3s. Hogg £ Co., Georgo street. T3ARI3 Panels, two copies and sitting, 3s.; X they will surprise. Hogg £ Co., Goorge street. PARIS Panel Portraits, two copies, 3s., the very beat material used, finish perfect ; patrons will find the work, materia, pose, and finish equal to any. Hogg, George streot. RUSTIC Dogcart and Harness, good con dition, £5- 10s. J. Wortley, 172 Leichhardt street. Spring Hill. RENOVATE your homes for Christmas with Muralo, Wallpaper, or Paint; cheapest only at Albert street. George Gougli. STEAM Firewood Plunt to Sell, cheap, coinploto. J. Rooko, Ascot, Hamilton. SELL, springcart Mure, sound and stanoli, trial. Apply J. Olapham, Wooloowin. SQUASH Straws, 4s., bundle of 500. Randall's Crystal Palace, 254 and 25G Queen streot. SHETLAND Pony (very quiet), Trap, and Harness, to Soli, cheap. Apply 85 George street. SMALL fruit and greengrocery, soft drink Business, good suburb, rant 6s. Gd.; price, £10. R.S., this office. SEWING Machine, to Sell, treudlo, good order, known maker, cover. Ulcombe, Ernest street, 8outh Brisbane. TERLING silver Tio Clips, Is. Gd. each ; silver Buttonhooks, 2s. each. E. Coomber, Jeweller, Potrie Bight. SULPHUR Lotion (Mursliull'n), for sun burn ; price, Is. battle. G. W. Marshall, Ohemist, Brunswiok street, Valloy. SILVER mounted Purses, boat Russian leather, from 7s. Gd.: good selection. E. Coomber, Jeweller, Petrie liight. SHOES, women's leather Oxford, clearing at 2s. lid. Noad's Coupon Boot Mart, opposite Glaroooe Hotel, Stanley street. SELECTED borsohido razor Strops, with prepared canvas, Is., worth 2a. Gd. F. Coombor, Pipe Hospital, Edward street. SEWING Machines, perfectly now White band Machine and cover, £4 5s., guaranteed five years. Smith, 30 Wiokbam street. SINGER Msobines, five Singers (which we havo taken in part oxchange, for our latest British machines) for salo from 20s. to £4 10s, Smith, 3G Wickham street, SEWING Machines, Smith's latest five- drawer £8 10s. Muobines are achiovlng extraordinary success ; why P beoauae they are the highest grade in quality and moBt reasonable in price ; guaranteed seven years. Smith, 30 Wlokhnm street. Tl) Sell, 70 head store Cattle; must be sold. Urgent, No. 15, this office. rpo Sell, newly calved Cow, 10 quarts per X day, quiet. Jainos Burns, Toowong. rpo Sell, Springcart mid Horse, £5 10s., X trial. Fleming £ Willey, Roma street; rpo Sell, lady's Bicyole (Massey- Harris), in L ' good order, oheup. Apply No. 7 Town Hall. rpEA or scrap Lead bought, any quantities, X - highest prioo given. Snobs & Co., Ann streot. , rpHE Clothing Exchange, 207 Wiokham X streot, Valley, ladies' and gentlemon'a left-off Clothing bought, sold, oroxohauged ; lottors promptly attended to. highest price given- — — 1 . Mlscellaneoan. TJndor this headtai, 16 -words prepaid are in- serted once tor 6d.: threo conflocutlve times 1b, "J rpO Soli, useful "blaolc Horse, saddle oc JL harness, £2. . J. Claohor, Grocer, Georgo Btreet; PpO Sell,' two good quiet young Cows, with L calf at foot. Apply. H. Hacy, Downfall Creek. fpEA. Serricos, floral designs, coloured and JL gilt: 15s. set, 40 -pieces. Randall, Queen street. rpO Sell, Horse, Dray, and Harness, con- JL stant work. Apply Hancock Bros., Stanley streot. rpO Sell. 171 feet 4-inoh flange cast iron JL . Piping. Apply R. Battc, Commercial Hotel, -Ipawiolt. rpo Sell, new Sulky and set of Harness, 1\. now. Apply P. Cullcn, Hain street, Kangaroo Point. TO Sell, hulf-bred t Jersey Cow. good milker, price £G. Apply OffuerV Store. Park road, Hilton. , rpO Sell, cheap, young Cow, newly calved, JL good condition, big milker, hand feeding. James Mann. Albion. r|10 Sell, real good Springcart, Horse, and X Harness, together or separate, cheap. Frank Hann, Albion. rffO Sell, at . Wynnum, eight good Milking JL Cows, with small milk run. W. Gart- ftide, Edward street, city. \ rpo Soil,. Hairdressing, Tobacconist. News I. agency, corner shop, city ; a bargain. Write to Razor, this ofHne. rpiJMBLERS, having portraits of fiva X leading generals on, Se. 6d. dozen. John W. Randall, Crystal Palace. TRY Gcrsou & Co. for your summer Suits, £3 3s., and 14s. trousers, splendid value; Elizabeth and Albert streets. rpO Sell, chestnut Pony, 14 bands, quiet, X stanch, fast, trial : £6. G. C. Davoiuc, Amy street, Breakfast Creek, rpo Sell, Allotment, corner James and Hav- X court streets. 23 perohes, good busiuess site. A. Buckley. Wany street. rpiGER Corn Cure, tiger corn cure, tigee X com cure, bottles Is. Donaldson, Manu facturing Chemist, Wickham street. rpOBACCO Pouches, self- closing, Is. ; X folding Is. to 48. Gd., with silver shield os. Gd. F. Coombor, Edward street. rpO Sell, cheap, Dogcart and Harness, 1\. gent's Bicycle. Next Mr. Burr's, Makerston street, corner Boma street, rpo Sell, four-wheeled Dogcart, with hood, X Pony, und Harness, all together or sepa rately. M. Robman. Melbourne street. rpo Sell, reliable Waggonette, bay Horse, X 17 hands, 8 years old. Apply John Muldoon, Pratten street, Petrie terrace. rpO Sell, wellbred Heifer, Jersey strain, X coming in with second calf tho beginning next month. Alfred Parker, Stafford-on- Kedron. rpO Sell, ono 2-i-horsepower steam. X Engine, one farmer's Cart, one Spring cart. Apply W. Tingle, Blacksmith, Ann street, city. rpO Soil, a nice family Dogcart, with X fittings, also Harness, cheap. W. Gordon, Wilson and Laura streets, Lutwyehe, opposite Lyons's blacksmith shop. rpO Sell, a barguin, ou Hamilton road, just X beyond Hamilton Hotel, large Shop and Dwelling, and two allotments, easy terms, £400. Clachor & Sillars, Woolloongabba. rpO Sell, a bargain, profitable grocer' Busi- X ness, best thoroughfare outside Bris bane; stock at cost price : rent premises, 10s. weekly. Particulars, Irwin, Woolloongabba. rpHOMAS street, West End, only ono X section to Queen street, Ave Rooms, two brick chimneys, bathroom, water laid on ; only £350. - Clachor & Sillars, Woolloon gabba. ' rpO Sell, a Farm, in good working order, X handy to town, good hoiua and out- buildiugs, farm implements, two horses, good stock of cattle, fowls, and pigs, fruit trees, . well watered ; cash or torms. Apply L.H., this office. rpHE beat illustrated Paper in the Ausbval- X' asian colonies is tho New Zealand Weekly PrcsH. Twolvo pages of beautiful photo graphic pictures every week. Prico Gd., by post Od. Thomson Bros., Booksellers, Georgo street, Brisbane. rpO Sell, BluckfiU terrace, East Brisbane, X nine-roomed Residence, verandas three sides, iron palisading, doublo chimney, hall, varnished inside, stove, lined, ceiled, two 1,000-gallon tanks, garden divided, stabling, every convenience, traiu, omnibus, iivo minutes' walk from Woolloongabba Five- ways, comer block ; splendid view, UPSTANDING black carriage Horse, stanch, harness or saddle, trial. Dal- garvan, corner Lungshaw street, Bowon ter race. \\\J ANTED n good sizo watch Dog. must 1? ho a bitch. Apply Dog, this office. WANTED a kind person to take charge of Boy, 3i, os. a week. Apply Only, this office. WANTED to Sell, a new .Sulky, cheap. Apply F. Farmer, Boundury street, Spring Hill. WANTED Price for about 5 chains of fencing. Apply New Factory, Kent street, Valloy. WANTED to Purchase, purebred Collie Dog. Particulars, by letter only, to No. G Town Hall. WANTED Price for Covering house with best corrugated iron. Apply 40 Rosa street, Spring Hill. WANTED good Springdray, for deliver ing firowood. Apply Brandon, Wood. Depot, West End. WANTED Rent or PurchuHO, six-roomed House, good position, near city. N.S.W., this office. WANTED to Buy, springcart Horse, bay; young. J, C. Snow, Baynea street, Highgato Hill. Wf ANTED furnished House, threo or four ' v rooms, with stable,- oloso tram, omni bus. B.C., this office. WANTED to I'urchuso comfortable suburban Residence ; six rooms. Apply Gash, this office. WANTED 12 first'duss strong saddle Hueks, Id to 15,2 hands. J. M.. Campbell, Creek street. WANTED a Chuifouttar and Gear. Apply Harrop & Glover, Grocers, Wickham streot. Valley. WANTED Soil, buy Horse, 14.2 hands, any triul, saddle or harness. J, Olson, Blacksmith, Logan road. WANTED to Sell, Hughes Purapbeugus Lantern, in good order. Rev. Stowurt, Arthur street, New Farm. WANTED kind porson Adopt girl 5 years old. Letter, L.M.S., Strattou street, off Commercial road. WANTED Soli, well known Cutter Harriet, 28 feet x 12, cheap. W. Miller, Bulimba, near ferry. WANTED to Sell, Sulky and now sot of Harness, oheap. Apply J. Soriven, Gympie road, ICcdron Park. WANTED' Exchange l£ Aero Lund, Mnnningtown, for two AllotraontR ut seaside. Munningtown, this office. WANTED ut Clayfleld. near Wood's store, quurter-uore Land, for oath ; state partioulnrH, Glencoo, this offioo. . WAR, war ; sule, sulu ; cheaper tbuu ovor ; Boots and Shoes. Irvine's, . Leiohhardt street, opposite Chisholm's. WATCHES Cleaned from 3s. 'Gd. S. Lotiuga, Pvuotiuul Wutohmakor, 125 Queon streot, opposito Grimes & Petty, . WANTED by llellublo Person, ut|ro Infant from birth, or adopt for suitable premium: Fidelity, this office; ANTED Buyer, stylish Dogeurt, ilrpt- olafis ordor, patent axlo. G. Keul, Bootmaker, George streot, next Henhou. WANTED to Purulmue, empty Bottlos of WaUou, Ferguson's or - Stophons's inks. Apply Watsou, Fcrgusou, . k Co. . GQmWUED ON PAGE Miscellaneous .Undertliis heading 16 words propaidaron- ' ; /jjjtorted onoe for 6d.i three consecutive times, la.j 'J GONTINTTED 3FROM JPAGfl 6. WANTED to Sell, one second-hand Tip- dray, cheap ; also, Springcarfc. A. , tM. Brook, Blacksmith, Melbourne street. rVCjr ANTED pair carriage Horses, 16 hands, T I also heavy dray Horse. Bradbury ZBro3., Fuel Merchants, Leiohhardt street. WANTED Known, "Our Globe at Pre sent and ita Future," Oddfellows' ' Hall, Charlotte street, 7.16 p.m., Sunday. ' "VST ANTED Known, Walter Lupton & Co., T v for wrought-iron Cooking Stoves, cheapest, best, Quoons, G3s. Albert street. WANTED at Wynnum, furnished Houso, four bedrooms, from about December '20. Apply Rov. Williams, Enoggera terrace. WANTED Known, J. J. Jeays, Licensed Surveyor, 183 North Quay, next tNetherway ; surveys made, estates subdivided. ANTED four-roomed Cottage, South Brisbane, within 10 minutes' walk Vulture, Stanley streets. Box 18, this office. WYNNUM wanted furnished. House, month, in exchange for seven-roomed furnished house, Brisbane. Alan, this office. WANTED Buyers, rustic varnished Dog cart ; strong Dogcart and Harness ; r£,7 10s., or exchange. £ugg's Forge, Turhot street. ANTED Purchaser, family Wag- gonette, cutundcr, polo, shafts, lamps, hood, patent axles. A. Hamilton, Downfall Creek. WANTED to Buy, good Perambulator, must he in good order. T. Lang- ; ford-Ely, Pawnbroker, Stanley street, Wool- » loongabba. WANTED Sell, three dogcarts, £2 10s. upwards : also, buggy, horse, and Harness, trial. Burgess, Blaoksmitb, Leioh- ' hardt street. WANTED Partnership, about £30, any approved business, principals only. 'State business and particulars Genuine No. 7, this office. WANTED Buy, immediately, good Cottage, six rooms, convenient Roma street station ; cash. Donovan, opposite Supremo Court. WANTED four-roomed, plain furnished House, no children, South Brisbane preferred. Address K.F., Annerley Post Office, Ipswich road. WANTED Known, Oxlev Federal Elec tion, last chance to get name on roll, 'Workers' Rooms, Logan road, near Five- ways, Saturday night. WANTED large, well famished House, small family, for about six weeks, "Wynnum, Manly, " or Sandgate. Address Mariner, Rowney Bros., Queen street. XT7" ANTED Known, Sums from £50aiidup- V y wards immediately available at 6 per cent on approved securities; no commission charged. S. Hawgood, jun., George street. WANTED Known, Nugent Bros, have opened their now Boot Shop, next door to Woolloongabba Post Office; also their big boot sale has commenced, and will continue for three weeks only. Nugent Bros. WANTED Known, are you aware that Herr Rassmussen, the celebrated Danish Herbalist, of 547 Georgo street, Sydney, is now also established at 160 Queen street, Brisbane ? Correspondence strictly confiden- tial; remedies guaranteed herbal. £166, 66 Acres, Pino Mountain, Coorparoo, 5 miles from city. John Mowbray, Eldon Chambers, Queen street. jp60, Mowbraytown, a block of three good Allotments, £60 each. J. Mowbray, jEldon Chambers, Queen street. jO 200, Eildon Hill, House, six rooms, four cfci allotments, fruit and flower garden. Joseph Robinson, Agent, Valley, p 150, near Refinery, Now Farm, half-acre, nice block, cost £300, terms. Joseph Robinson, Agent. Valley. jf105 purchases superior gentleman's resi- dence Sito, 5 acres ; high, Cavendish road. Franck & Co., near bridge. p 450, Six Rooms, stables, and large store- oW room, Kent street, Teneriffo ; £450 will Buy five Rooms, two allotments, Agnes street, . . Torwood. Clacher & Sillars, Woolloongabba. jOl60, at Zillmere, Farm, 5 acres, house e£/ and other improvements; Runcorn, 15 acres Land, improved, four-roomed cottage, horses, cows, &c.;, £200; several cheap Farms, 10 to 60 acres, near Brisbane. Chandler, 215 Queen street. jp 10 to £1,000, Money to Lend, sums to suit borrowers, from 5 per cent iutorest. Chandler, 215 Queen street. 250 to £310, terms, cheap house Pro- perties, West End, South Brisbane, Woolloongabba. Chandler, 215 Queen street. p 300, to Sell, several Houses, with one or SJ more acres land, good localities. Chandler, 215 Queen street, p 200, at Taringa, near station, six-roomed House ; also other Properties, to £550. Chandler, 215 Queen street. P 385, oheap House Property, Albion, near SJ station, soven rooms, hall, three verandas, 40 perches. Also, Cottages, near Albion station, £150 and £250. Chandler, 215 Queen street. rfj>360, good investment, two Houses, newly cJ£/ built, Red Hill, near tram. Chandler, 215 Queen street. jjj& 60 to £175. To sell four und five roomed ' ctj Houses, in all suburbs. Chandler, 215 Queen street. 0<5 to £45, Allotments, Red Hill, Padding- ton, also South Brisbane ; Id. sections. Chandler, 215 Queen street. p 140, Stanley street, Coorparoo, high above flood, six-roomed House, with corner Allotment, terms. Blooksidge, Woolloongabba. V210, East Brisbano, superior five-roomed Dwelling, lined, ceiled, brick chimney, stove, cheap. Blooksidge, Agent, Woolloon gabba. f 2,000 to Lend, in any sums, reduced rates and charges; no delay. G. H. Blook- aidge, Financial Agent, Woolloongabba. p 95, Croydon Park, Coorparoo, neat four- roomed Cottage, ceiled, stove, tank, best position. Blooksidge, Woolloongabba. 35, Manly, choice Building Allotments, and business Sites, close boach, jotty, £35 to £50; also, five-roomed Cottage, 24 porches, £165, terms. Blooksidge, Woolloon- gabba. ifd 16, Bennett's road, Coorparoo, opposite C& Groom's Store, superior Allotment, enolosed paling fence, bargain. Blooksidge, Woolloongabba. ipllO, Knowsley, Coorparoo, close tram, comfortable Cottage, front and b&ok; veranda, chimney, oven, two tanks. Blook sidge, Woolloongabba. P 75, Albert street, Woolloongabba, choice oW building Allotment, 32 perches, olose tram, good situation, terms. Blooksidge, . Woolloongabba. jp31o, Oxford street, Woolloongabba, cfc superior six-roomed House, half hall, .v; bath, , stove, two tanks, 36 perches; terms, 5 per cent. G. H. Blooksidge, Agent, Woolloongabba. ; . To Let. ! Under this beading 26 words prepaid are in fecrted once for rid.; three consecutive timea, is. AT Toowong, to Let, furnished, Gunyabn, for six months or longer. Apply on premises. A LBION, to Lot, new House, close eta- XX tion, four rooms, kltcbon, servant's, : bath room hall. Mr. Hoskinga, Albiou. . . A SHDENE, Vulture street, to Let, seven XjL rooms, painted, bath, pantry, laundry, ''-'gas, water. Apply Ashville, Vulture streot. OGGO road, near Stanley street, two good Shops and Dwellings, 15s., 12s. Gd. O. ! Fletcher, Alborfc streot. TSARRAGH'S Buildings, largo Office r ,J| 9 and sample room, first floor; spacious, . jeemented cellars ; low rent. J. Darragh. . TTpURNlSHED gentleman's Residenco to . JD Let, four bodrooms, lovely houso, corner /block, Baroona Hill, Milton. Donovan, \- - f opposite Supromo Court, To, Let. Under this heading 16 w<?rds prepaid are in- eerted once for 6cl.: three consecutive times, is. j IjAGLE Junotion, House, well furnished, for two months, low rent for good tenant, Oarew, Gardner, & Billington's. "lyURNISHED six-roomed Cottage, South X Brisbane, every convenience, ids. per week. Carefulness, this offibo. UMPYBONG, to Let, furnished Cot- tago, flvo rooms, near Woody point, available until December 10. T. E. Ham, H.M. Customs. ' INDOOROOPILLY, to Let, for term (no children), fully furnished five-roomed Cottage, vorandu three sides, to careful tenant 12a. 6d. weekly. Apply Cannon's Dominion Oouoh Works, Roma street. JUNOTION Park, Alice street, four- roomed House, . near liuraory, large allotment, rent low. Franok & Co. OFFICES and fine Sample Room, 45x15 feet, to Let, Central Buildings, Edward street, elevators. Apply Mr. Phayre (Office of Mncdonald-Patorson), on premises. STANLEY Bridge, opposite Judsre Real's, five-roomed House, with four allotments, rent low. Franek & Co. SANDGATE, to Let, unfurnished or partly furnished House, of eight rooms, Kale street. W. R. Barfoot. SANDGATE, toLet, furnished, five-roomed Cottage, near railway station. D. Williams, Lysaght Bros., Queen street. QEVEN Rooms, hall, gas and water, hath, O near Clarence Hotel, . trams, 17s. Gd. week. H. Bone, agent, Woolloongabba. SPRING Hill, neat Cottage, 7s.; Enoggera, nico House, eight rooms, acre land, stables, 15s. Chandler, 215 Qneen street. SOUTHPORT, furnished Cottage, from .December 7 to 21, five rooms, near station and jotty; £1. Armstrong, Customs. SHOPS, new, brick, to Let, at Albion, platcglass fronts, gas throughout, best position ; good openings for draper, tailor, boots, ironmonger, andotbers. Apply premises. SANDGATE, to Let, new five-roomed Cottage, Henry street, opposite convent, comfortably furnished, private bathing-house. Mrs. Bowen, Jano Btreet, Valley; or on premises. rpo Let, single Bedroom, use of kitchen. X Nemo, 283 Upper Albert streot. rpo Let, House, of six rooms, in Iteid street, X opposite Woolloongabba Railway Station . rpO Let, a four-roomed Houso and kitchen. X Apply J. Bourke, Amy street, Spring Hill. fpO Let, furnished Cottage. Mrs. Can- X ningliam, Ferndalc, Rosa street, Spring Hill. TO Let, first Houso in Berry street, off ' Wiekham terrace. Apply 58 Berry street. rpo Lot, Baukside, North Quay, six rooms, X kitchen, &c.; each. E. J. Bennett, North- Quay. rpO Let, Brunswick street, House, seven X rooms, bath, stables, &c.; Apply W. Parker, Plumber. rpO Let, four-roomed Cottage, water laid X on. Maynard street, Woolloongabba, near Logan road tram. rpO Let, furnished -Cottago, Lodge street, J Toowoiig, garden, &c.; ; rent low. Franck & Co., near bridge. rpO Let, five-roomed Cottage, Waverloy J. road, Taringa. Apply Mr. Plumridge, Guthrie street, Paddingtou. rpO Let, healthy positiou, four Rooms and A bath, penny section. Stewart & Walker, Grocers. West End. rpO Let, two large unfurnished Rooms, use X kitchen. 504 Boundary street. Spring Hill, opposite Diggers' Arms, rpo Let, Her i vole streot, South Brisbane, X seven- roomed House, near, Ernest street; 15s. Mrs. Morrison, premises. rpO Lot, new six-roomed House, water, X conveniences; tram; Coorparoo. » John son, Konnedy terrace, Red Hill. rpO Let, Bowon Hills, O'Conuell terrace, X six Rooms, near tram, omnibus, station, lis. C. Flotcber, Albert street. rpO Lot, comfortable six-roomed House, X 12s. Gd. M. Ryan, M'Connell street, off Boundary streot, Spring Hill. TO Let, Five Rooms, kitchen, bath, Arthur street, Valley. Apply Michael Rinn, Cousins street, Spriug Hill. rpO Lot, two-storey brick Houso, eight X rooms, trams pass door. Corner Arthur and Brunswick streets, New Farm. rpO Let, superior seven-roomed Houso, X Didsbury street, off Stanley streot. William Sillars. Vulture street Easr. rpO Let, closo city, fivc-roomed House, X kitchen, bathroom, laundry. Austin, Groy, Ernest streets, South Brisbane. rpO Let, Fernberg road, Milton, fivo Rooms, X kitchen, bathroom, and servant's room ; every convenience. Caunon & Cripps. rpO Let, between Eagle Junction and Clay- X field stations, a now, well-finished Resi- sidonco. Apply Maxgunyah, opposito. rpO Let, well-furnished Villa, eight rooms, X water, 'gas, best suburb; for three or six months. Apply Yoonga, this office. TO Let, two-story brick Warehouse, Elizabeth Btreet: also iron Shed at rear. Apply P. Vallely, Quinlan, Gray, & Co. TO Let, four-roomed Houso, kitchen, and bathroom, good stabling, Bridge street, Valley. Apply R. Jackson, Eagle street. rpo Let, six- roomed House, kitchen, ' ser- X vant's room, bath, pantry, stables. Union and York streets, off Gregbry terrace. rpO Let, Farm, at Yandina, with house, ten X acres cleared and ploughed, a good living for energetic man. Franck k Co.. noar bridge. rpO Let, furnished, six-roomed Houso, X Gregory terrace, piano, hath. Mrs. M'Kinnoll, corner Victoria street, Gregory torraco. rpO Let, six- roomed Cottage, double firo- X place, water, tanks, Windsor road, Red Hill ; trams. Mrs. Tierney, or Donovan, George street. rpo Let, Rialto streot, off Cleveland road, X fivo minutes from tram, five-roomed House, newly painted, rent 8s. per week. Franok & Co., near bridge, rpo Lot, Elizabeth street, Harper's Build- X ings, two floors, containing three large rooms each, newly renovated, at 15s. per floor. C. Flotoher, Albert streot. rpo Let, large Residence, Vulture street, X East Brisbane, ten rooms, stable, coaohhouse, «ko., 80 perohes land, rent low. Clacher & Sillars, Woolloongabbn. rpO Lot, four.new brick Shops und Dwell- X ings, good position, corner! of Bruns wick and Lcichhnrdt streets ; just being completed. O, Fletcher, Albert street. rpO Lot, Wrtlvi, New Cleveland road, eitrht X rooms, largo grounds, stables, &o.;, beautifully situated on river bank, rent very low. Olaoher fc Sillara, Woolloongabba. rpO . Let, excellent Shop and Dwelling, X Edwards's Buildings, Georgo street; promises vacated by Mr. Phillips, Saddler ; just ronovated. O. Fletcher, Albert street. rpO Let, newbriok House, eight rooms, X kitchen, bathroom, water, splendid posi tion, close Church of England, Waterworks road, Red Hill. Key at Mrs.' Brett's next door. rpo Let, good Residence, near railway , X station, O'Connelltown, from December 14 ; 12 rooms, hath, stables, every conveni ence, O. Fletcher, Deposit Bank Building, Albert street, TO Let, Furnished, for a term, Xnnisfalleu, Wilson's drive, Tenoriffe, containing six rooms, hall, servant's room, kitohen," pantry, bath, &o.; Apply on premises. John McCarthy, from 9 to 2. rpO Let, Mary street, near Georeo streot, X the late residence of Mr, Jeffreys, 12 rooms, Bpaoious verandas, and haloonies and stables, opposite Queensland Club Hotel; central and private. C. Fletcher, Albert street. WYNNUM, furnished nnd unfurnished Houses to Let, near beach and station. Hockings & Co., Seedsraon. IVAT YNNUM, to Let, Iona, six rooms, to tV December 15. Mrs. James Wilson, Hampstead road4 Highgato Hill, V Tenders, | Department of Publio Works, . Brisbane, 22nd November,: 1900. TENDERS will be received at this Office until Twelve o'clock noon on FRIDAY, tho 14th December, for Additions to State Sohool, Wellington Point. Tenders to bo accompanied by a pre liminary deposit according to the soalo as provided in clause 4 of the conditions of tendering attached to the form of Tender, and endorsed "Additions, State School, Wel lington Point." Only banlc draft, bank notes, cheque marked by the banker, post-office order, or gold will be accepted for deposits. Plan and Specification, General Conditions of Contract, and Conditions of Tenderingmay be seen, and form of Tender with further par ticulars obtained, at tho Government Archi tect's Office, Brisbane, und at the State School, Wellington Point. The lowest or any Tender will not: .neoer- sarily be accepted. TENDERS aro also invited for the under mentioned Pnblio Works. For full par ticulars see " Government Gazette" BRISBANE. — New Publio Lands and Survey Offices. CROYDON.— Improvements and Repairs, .Warden's Quarters. MULGRAVE.— Now State Sohool and Converting Existing Provisional Sohool into Residence. KELVIN GROVE. — Improvements and Repairs, State School (Girls and Infants'). BRISBANE. — Additions, New Lavatory, Closet, and Strongroom, Headquarters' Office, Q.D.F. ROCKHAMPTON.r-New Furniture, New Custom-house. KILLARNEY.— New Police Station and Court Room. HUGHENDEN.— New Lands Office. ROCKHAMPTON NORTH.— Improve- ments, Repairs, Filling, and Gravelling Grounds, State School. BRISBANE. — New Presses for Plans, Survey Department, s BRISBANE. — New Room for Photo. Brunoh, Survey Department. DALBY. — New Kitohen to Residence, State Sohool. OHILDERS. — Additions to Residence, State Sohool. HENDON. — Additions to Residence, and New Playshed, State Sohool. BRISBANE. — Additions and Repairs, Government House Lodge. GOLDEN GATE. — Additions, State School. CABOOLTURE NORTH.— Additions to Residence aud Improvements to Playshed, State School. GLAMORGAN VALE. — Additions to Residence, State School. BRISBANE. — Additions, Police Barracks, Roma street. MIRANI. — -Additions to Residence, State School. CHARTERS TOWERS.— Additions and Fittings, School of Mines. DALBY. — New Lodge, Jubilee Sanatorium. BUNDABERG. — Removal and Re-ereotion of Old Bond Store, with Additions. ROCKHAMPTON CENTRAL/ — New- State School for Girls. A. B. BRADY, Acting Under Secretary. rp H E BY.RN E ESTATE. X SALE on tho GROUND TO-MORROW AFTERNOON. FREE TRAM TICKETS on application to ISLES, LOVE, & CO., Auctioneers. No. 3464 gECURE YOUR CHRISTMAS WEEK FEOJE THE AGENTS BY ORDERING EARLY; on SEND DIRECT TO THE OFFICE OF THIS PAPER. 