HIP PREPAID IMISEIUIS. v; . /— Lest and Fonnil. Hinder this heading 10 words prepaid are in serted once for 6d.; three coneeoutiTe times, Is. LOST, on Saturday, near Custom-house, black and tan Collie Dog ; fis. reward. blesaonger, Audit OiHco. 'T OST, Friday, Deshon Estate, blaok and ,1 i tan Puppy (eollioji detainer prosecuted. MrB. Warwick, Maynard street, Deshon :-iv Estate. - . ' ; LOST Bag, with ropes, ohuins, hook, be- twoen Viotoria bridge and West End ; : finder rowarded. Geo. Barrett, Adelaide . street, West. End. , WILL Person who found lady's umbrella neur Stanley Bridge yesterday even ing Return to Cameron Bros., Town Sail P 170UND, near my shop, a Jady's Watch I and Chain. A.M. M'Gregor, Boot- tnaker, Stanley street. IMPOUNDED at Enoggora, roan Mare, wlnto fnoo, hind feet white, collar marked ; tJ9S near shouldor. T. Beverley, Poundkcopor. MPOUNDED at Toowong, bay Gelding, stripe, saddle, and girth marked, scar near hip, like ILq off shoulder. W. Frost, jPoundkcopcr. IMPOUNDED at Woolloongabba, yellow spotted Cow, near horn down, C9K near lump ; red Cow, star, white belly, ears marked, PY6 off ribB. J. Curry, Poundkeeper. Utnations Wanted. .Hinder this heading 16 words prepaid are in serted once for 6d.; three consecutive rimes. Is. AS thoroughly experienced Nurse, good references. L.D., Immigration Depot, Kangaroo Point. AS caretaker Messenger, smart, handy JLJL Man, repair bioyele, &o.;, wants work. A.B.A., this office. AT Miss West's, awaiting engagement, Working Housekeeper. Protestant, ex cellent references ; Barmaids, Governesses, yniddle-agcd Generals, Waitresses. A' DVEKTISER, thorough accountant, good mercantile training and experience, excellent credentials, desires Employment, or would join partner remunerative business. Apply Euirfield, this office. COMPETENT barmaid desires Ro-engage- lnont private bar, good local experience. Q.R.S., this office. COOK disengaged, first-olass city experi ence. Charlie Suey Liu, care of Sam War, Ann street, Valley. ELIABLE Man, caretaker, handy carpentering, pupering, &c.;, strictly sober, wants Work. Apply Careful, thisoffiee. SITUATION wanted as Housekeeper to working man by respectable woman; well recommended. Mrs. Marsh's, 83 Adelaide street. WANTED Situation by respoetable young man as groom and coaohman. T.O.N., . this office. WANTED by young man (Danish) Posi tion 111 store or warehouse. Apply L.H., this office. WANTED Washing or Ironing, Cleaning by the day; good recommendation. Reasonable, this office. WANTED Situation as housekeeper or oaretaker in absonoe of family. M.H., 448 Upper Edward street. WANTED by young lady, Position com panion or lady help, small family. Tholmn, Miss Leney, Adelaide street. WANTED Situation as gardener, coach man, and make himself generally useful, fresli arrival. W.H.M.. this 'office. WANTED Situation as warehouseman, porter, and generally useful, 13 years' -references from England. Q.B., this office. VJC7- ANTED by Lady with knowledge book- YV keeping, typewriting, position office. Apply Books, Miss Leney's office, Adelaide street. . WANTED by good baker and small goods man, Situation in suburb or . country, country preferred, good references, v . Apply Messrs. Cunningham ft Lingard's ' Bakery, Kangaroo Point. YOUNG lady desires situation as typist and shorthand writer. Apply Typist, thisoffiee. YOUNG person seeks Situation as house keeper. companion, or place of triiBt. : Address R.M., this office. Professions, Trades, Ac, (Under this heading 16 words prepaid arc is- , nertea once for 6d.: three consecutive times, Is. AN experienced crockery Packer required. Apply A. M. Hertzberg ft Co., Char- lotte street. EOOT Trade, wanted Tier-off. Johnson ft Sons, Adelaide street.' BOY wanted for shop. Green ft Bryant, Plumbers, &c.;, Petrio Bight. EOY wanted. J. Hooper & Co., Book binders, Adelaide street, Brisbano. BOOT Trade, wanted Makers, machino sown and pumps ; also, Boys. Apply ; Goldsworthy & Perkins, Nowstead. EUTOHERS,' wanted two smart young Mon, ablo to out and deliver orders ; also yonng Man wasted who has had some expeneneo in butchering business and book- keeping. Apply Pastoral Butchering Com- pany. /"iURRIERS wanted, good table Hands. Johnson & Sons, Bishop street, Kelvin Grove ARPENTERS, good Man wanted on job Mosgrove street, Woolloongabba. H. . J. Hansen. ANVASSERS wanted with energy and ambition ; salary and commission. Apply S.O., this office. RESSMAKING, Apprentices and, Im provers wanted at oneo. Apply Flotohor f & Co., Cash Drapers, Albion. GOOD Blacksmith, shoer and general preferred. C. Gregg, Red Hill. s.v. ' / 1 OOD Man, to run pio cart, wages, board and commission. L. Palmer, Pastry- cook, 28 Melbourne street. \- _ TT ARDWARE and Crockery, wanted two s I1 smart Assistants. Apply J. ft T. \- Heaslop, Stanley street, South Brisbano. O MART parcel Boys wanted. Allan & ''If Stark, Queen street. SMART Girls wanted at onoo. The Ameri can Tobacco Company, Brunswick street, J Valley. t CJMART Boy wanted for office, quick at J5 figures. Peter Fleming ft Son, Albert ( 1 i street. Brisbane. .. SMART Boy wanted at onoo for tobacco nist's Bh'op. J. R. Goupland, Queen Btreot, eity (next Tosoa).- TO Travellers, wanted good smart Man to represent leading firm of tailors' Apply \- Sartar, valloy P.O. ' TO Bakors, wanted second Hand ; good wagos to reliable, stoady man. Apply , ' J. Halloy, Baker, Ipswioh. j FTIAILORESSES, vest Hands wanted X immediately, none but firat-olaaa hands seed apply. M. Eizenberg, Queen street. AILORESSES, Coat Hands, also an Im- provor to coats, constant. Apply „ _ Tailoring Department, W. J. Overoll & Sons, Valloy. , '' fTlEA Traveller wanted for eity and suburbs, " 1 X to work large and old-established oonnea- ' tion , preference given to a man with previous , expeneneo ; fidelity guarantee required ; only e those able to produoo first-olass references i need apply. Cf. O. Warren ft Co., Tea Mer- chants and Coffee Roasters, 366-368 Queen atreot ' ' rpHE Mount Jimna Gold Mining Company, I Limited, application for manager ; -wanted Working Manager for the above r company's mine. Applications, with testi- jnonials, Blaring salary required, to he for warded to the company's office, Eagle street, Brisbane, not latenthan Friday, Decembor 7, WOO. George Simpson, Seoretury. \ \ \ Professions, Trades, fte, , 1 Under this heading 16 -words prepaid aro in-: « serted once for 6d.s tbrooconaecutive times. Is. - WANTED Boys. Apply Cosgrovo & Co., Ipswich road." ; . W ANTED Men and Boys. Balmoral : Brickworks. Moorareo. WANTED Bmurt young Man as shopman. Apply Q. Somorville, Butoher, Nnndah. WANTED n smart Boy, milk and deliver a round. - Apply Merthyr Dairy, New Farm. WANTED smart Brush Hand, after 5 p.m. Apply Benfer, Moore street, Albion. 17 ANTED young Lady ; must havo V V knowledge of drawing. Apply Tosca, Queen street. WANTED smart Lads. S. ElmB & Sons, Jam Manufacturers, Water and Costin streots, Valley. . WANTED at once, good Pumpmakers. The Duvoy Halliday. Company, Edward street. WANTED a Lad, used to cutlery grind ing. N. P. Grustavson & Co., 132 Elizabeth street. ' WANTED an experienced young Person, to' sow by the day. Apply Mrs. Plant, Ashgrovo. WANTED Improvers and Praotioal Assistants for millinery, workroom. Finney, Isles. & Co. W ANTED a good Dressmaker for a few days. Apply Mrs. Mackenzie, Fassi- fern, 162 Petrie terrace. WANTED youug Clerk for tradesman's books. Apply by letter, Jas. Smith, Saddler, Edward street. WANTED Needlewoman at once, to work : by the day, making children's dresses. Apply 3G7 Queen street. < WANTED Axemen, Labourers, and bridge Carpenters. Chillagoe , Bail- way and Mines, Limited. WANTED a Man well used to brick carting. Apply F. Pratten, Virginia Brick Depot, Countess street. WANTED two handy Carpenters ereot stables, vanshed, &c.; James Campbell & Sons, Limited, Creek street. WANTED smart, intelligent Youth, good writer. Apply Bosch, Barthel, & Co., 90 and 92 Adelaide street. WANTED a handy Carpenter. Apply Trackson Bros., Limited, Electrical Engineers, 239 Elizabeth street. WANTED a Man to drive breadcart, previous experienco preferred. Apply Mrs. Bragg, Anu street, Valley. WANTED Junior Assistant for fanoy and millinery. J. W. Stephens & Co., Paddington. Close Wednesday 1. WANTED a good galvanised iron Worker. Apply Jas. K. Wyllio, Licensed Plumber, Kearon street, Lutwyobe. WANTED Salesman for timber yard. Apply Thos. Bartholomew, Timber Merchant, Wickham street, Valley. WANTED Ladies, canvassers for art union. Apply at once. 34 Bontview, Turbot street, opposite Model Dairy. WANTED young Man for baker's cart, must have experience. Thomson Bros., Collingwood street, Puddington. WANTED Carter, must havo previous local experieuco. M'Geehin, Butters, & Co., Cash Grocers, Wickham street, Valloy. WANTED a Clerk, temporarily, for an office in town, must have had ex perience in bookkeeping, and be quick and acourate at figures, local references required ; Rnlary at the rate of £100 a year. Address Box 336, G.P.O., Brisbane. Servants Wanted, Under this heading 16 words prepaid art in serted once for tirt.: three consecutive times, ls.j AT Mrs. Gardner's office, Adelaide street, wanted young Nurse, sloop home, town, ' experience ; Nurse- needlewoman, one child, 12s.; Cooks, Laundresses, town, stations, Ids., 2- 5s.; Honse-parlourmaids ; General, 12s., no cooking; three hotel Housemaids, Cooks, Laundresses, country hotels, immediately ; Youths, as useful. AT Miss West's, Stanley street, near Sin clair's, Mother's Helps, Housemaid- Waitress, Cook, near Charleville ; Lads, hotel, dairy ; Cook-Laundresses, private families, hotol ; numerous Generals, good situations and wages to reliable servants ; Nursegirls. A TMissLeney's, Nurse-Housemaid, Laun- Ol dress, General, same station, good wages; Cook-Laundress, General Servants, town and country; Barmaids, Woman Cook, Oxley ; Housemaids, Lady Helps. AT Miss Maconomy'fl Registry, near Ulster Hotel, four Cooks and Laundresses, stations ; two Laundresses, in town ; young Generals, small families ; Girls to assist ; Grooms and Farm Hands. AT Mrs. Bodden's, 176 Wickham street, Cook-Laundress, 15s. ; Housemaids, Lady's Help, musical, good borne, 12s. , 30 good Generals, some without .washing ; Girls to assist. AT Mrs. Leach's, .wanted competent Bur- maid, Cook-laundresses, Generals, Helps, Nursegirls. Hayes's Buildings, Elizabeth street. A TIDY respectable young General wanted to assist, family two. Apply Fire Station, Kangaroo Point. GOOD General wanted at once, or useful Girl. Opposite Hoffnung's, Charlotte street. MBS. Marsh, Adelaide street, requires Barmaid, town ; Housekeeper, suburbs; Cook, also Housemaid, sumo country hotel ; General Servants, Surat, Beaudescrt, Too- woomba, suburbs, town ; Waiter, Mackay ; Married Couples, Boys, station, farm, Manly; Domesticated Useful Help. WANTED at once, Cook. Norfolk Board ing-house; reference. WANTED a Nuraegirl. Apply Mrs. Austin, Australian Hotel. WANTED competent General Servant. Apply Roma Villa, Roma street. WANTED good General Servant. Mrs. ,D. Lahey, Yerong Lea, Yeronga. WANTED at once, a smart Kitchenman. Apply Cafe Eschenhagen, Queen street. WANTED strong Girl, for pantry. David Wobstor, Next Australian Hotel, Queen-street. ANTED a Respectable Youth to assist in bar and generally useful. Applv Club, this office. . WANTED young Goneral. Apply Mrs. 0\. E. Deshon, Wynberg, Weoker street, Coorparoo. WANTED Housemaid- Waitress. Apply Temperance Boarding- house, next. O'Connor's Hotel. WANTED smart young Woman, wash, iron, and assist innouse. Excelsior Hotel, Petrie Bight. WANTED a respcotable, aged Woman as housekeeper to a working man. Apply 64 Charlotte street, city. WANTED a General Servant, three in family. Apply Mrs. Javes, Man chester terrace, Taringa. ANTED good General Servant, small family, light duties. Eufala, For- tcacuo street, Spring Hill. WANTED a good General, no laundr work, small family. Mrs. Speneer, Adelaide street, Olayfield. WANTED a young Girl, for housework. Apply Mrs. M4Ihtosh, Leichhardt street, corner of Bridge street, Valloy. WANTED tidy Girl assist housework. Apply Mrs. Barrett, Argyle House, Wellington road, opposite State sohool. WANTED young Girl to assist in house- f work, fond of childreu, Mrs. J. Stolm, George street. Kangaroo Point. ANTED at ouoo, a good Goneral Ser- vant. Apply Mrs. Mole, Stanley Boarding, Stanley street, South BriBbano. WANTED respectable Girl, assist house- work, no washing. Apply at onoo, Melbourne House, corner Jane, Brunswick , streets Servants Wanted, Under this heading 16 words prepaid'are ls- sertea. once for tid.: three consecutive times ls.j, WANTED young Goneral for the new year, small family. Mrs. W. H. Boattie, Islestown Estato, Eaglo Junction. ANTED Goneral Servant. Mrs. A. A. Jenkin, Vulture etreet, Hill End, South Brisbane, opposite Primitive Ohapel. WANTED u olenn, roapeomblo Girl to assist. Mrs. Nolan, Ornamental Hairworker, Leichhardt street, Spring Hill. WANTED, good General Servant, good wages to good worker. Clonearl, Russell street, Wooloowin, near overbridge. ANTED a stoady Man for garden and generally useful. Apply O'Connor's Hotel, near Victoria bridge, South Brisbane. WANTED competent Laundress in suburb, take large family washing homo, excellent mistress. Mrs. Leach's Registry Office. WANTED immediately, General to accompany lady six weeks seaside ; Young Nurse, deep home, town. Mrs. Gardner's Office. YOUNG General, for light housework and assiHt in dining- room. Mrs. Munro, Viotorian Boarding House, George street. Board and Residence. Under this heading 16 words prepaid are in serted once for 6d.; three consecutive times. IB. AT 202, Arthur Cottago, comfortably furnished Rooms, from 4s. per week, kitohen, bath. AT Tollerton House, Charlotte street, near George street, large front balcony Room, suit two gents, 4b. AT Tutton'fl, corner Queen and Albert streets, Addresses of board residence, apartments or rooms ; list gratis. AT St. Kilda House, George street, garden end, single Rooms, from 4s. weekly. Beds, Is. Mrs. Bundle. A DOUBLE and Bingle furnished Bed room, use kitchen. 15 Bradloy street, oil Wickham terrace, near Parish's Hotel. AT Tekowai, right opposite Vulture street railway station, comfortable Home for married couple or gentlemen, stables, nice grounds, good table, penny tram. ADDRESSES, superior Board, Residence, furnished, unfurnished Apartments, city, country, seaside, suburbs. Miss Bridge- man, 'House and Tourist Agents, 146, side entrance, next G.P.O. BOARD, Residence, piano, married couple, two lady friends, privato family ; terms moderate. Rillingdon. 339 North Quay. C COMFORTABLE six and four roomed J Houses to Lot, tramway, beautifully situated, painted inside. Lovenberry's, Rod Hill. EULO, Turbot street, North Quay, Vacan cies for gentlemen Boarders, double and single balcony rooms. FRONT Bedroom, suit gentlemau, private; every convenience. Third house, right side, Raff street, off Ann street. (BURNISHED double and siugle Rooms to J? Let. Apply 171 and 173, Wharf street, oity. TURNISHED Room vacant, double or 3l single, bath, every convenience. 208 Boundary street, near Wickham street, oity. LARGE Room, married couple, one or two gentlemen, every convenience, private family., 56 Little Edward street. LADIES withwell regulated homes having Vacanoies for boarders, call Tutton's, corner Queen and Albert streets. MANLY, Vacanoies Boarders, superior accommodation ; every convenience ; boats kept; terms moderate. Mrs. Mujor, Jetty View. MARRIED Couple are' offered Board and . Residence in superior private home, in best oity position, every comfort and con venience ; moderate terms. Doraus, this office. NO. 200, top Wharf street, single Rooms, 4s.; also Rooms, suit two friends, 7s. OONAH, Wickham terrace, Vaoancies, front balcony rooms, terms moderate. ROOMS, two unfurnished, use dining and kitohen ; cheap. No. 15 Paisley" Ter race, Skew street, off North Quay. SINGLE and double Rooms to Let, with or without hoard. Adelaide Villa, North Quay. " SPRING Bluff, pleasant mountain Home, grand scenery, buggy, tennis. Miss Smith, Tho Bluff; Spring Bluff. SI ANDGATE Terminus, superior furnished ; Bedroom, with use of dining-room and kitchen, to Let, private family. A., Post Office, Sandgate. " TWO young men require good Home near city, Harris Torrnco preferred. Terms, G.P., this office. UNFURNISHED Rooms, use kitchen, suit married couple, close ferry, trams, aud omnibuses ; rent moderate. Miss West's Agency. VAOANCIES for gentlemen or visitors, good table and huth. Victoria House, two doors bridge. VACANCY for two respectable young Men; terms moderato. Apply Mrs. Daniels, Thomas street, off Main street. VACANCIES for gentlemen, piano, bath, high position, every convenience. Clifford House, 28 Leiohhardt street, Spring Hill. WANTED by married couple with two children, Furnished Bedroom with use kitohen. J.H., this office. WORKING Man will give good Homo to respectable person in return for small services. Apply by letter to Home No. 7, this office. WANTED two respectable Men, quiet home, every convenience, suit friends. Mrs. M'Cormack, Whittington street, East Brisbano. Biscellatieous. Under this heading 16 words prepaid are in serted once for 6d.: three consecutive times, is. ALL consult Madam Eugenia, celebrated Palmist. Arcade, upstairs, Edward street. A NICE assortment of Gold Brooches, from 5s. eaoh. E. Coomber, Jeweller, Petrio Bight. , ALL Tickets Bought, highest prices given, also sell, exohauge. 146, next G.P.O. (side entranoe). A SPLENDID selection of engagement and dress Rings. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. A SOLID gold dress or engagement Ring, 35s.t five real stones ; worth 60s. Coomber, Petrie Bight. , A SOLID 18-carat gold Ring, three real atones, . 20s., best value in Brisbane. Coomber, Petrie Bight. RGUS Offioe, George street, next roil- way gates, large stock Jewellery, Violins for sale ; giving up business. ALL Kinds Christmas Cards, folders, hand-painted, also comio. At Weston's, Qneen street and Petrie Bight. AMPLY explained at Third Bowkett, opposite Thnrlow's, our unique system of thrift, exoiting so much attention. AMBER Cigar and Cigarette Holders, silver-mounted, in enso, 4s. each. F Coomber, Pipe Hospital, Edward street. ACETYLENE Generator, gas bracket, burner, complete, ready for use, £2 2s. Cd. A. G. Jaokson, 36o George atreot. A MODERN Dentist, Teeth, perfect fit, 6s.; Extractions, Is.; adults, 2s. 6d.; gas 5b. Mr. Bennett, over Goldsmiths' Hall. LPHABET and Numerals in rubber stamps wanted; oheap. Marlev & Bradshaw, Cash Grocers, Tho Blue House, Woolloopgabba. ALL interested, kiudly noto Mrs. Jas. Potter has succeeded Mrs. Matthews at 58 Wiokham street, as Art Florist. All orders cheaply, promptly, and artistically executed. BARGAIN, snug tive-roomed Cottage, 36 ; perches #land, pretty view, Id. tram gption, £226, open for. a fow- days only. Howling & Co., Albert street ... , > MlsceUaneoqg. Under this heading 16 words prepaid are in- sertea once for 6d«; three conseoutive times, Is. i A FRIEND in need !b a friend indeed, I Is. to £1,000 Lent.on jewellery and all , valuables, j S. Hawgood, jun.« Queensland Mont de Piote, George street (side entranoe), and strictly private. , . ALL Tickets bought, Sold, or Exohanged, for Sydnoy, Melbourne, Rookharapton, Townsville, Cairns, and elsewhere ; full value given. Tutton's, corner Queen and Albert streets, opposite Australian Hotel. A CHANGE of air, tho Grazier runs to , Redoliffe on Sunday next, leaving Mus- frave wharf 2 p.m., Adelaide Company's, etrio Blgbt, 2.30 ; two hours ashore, return ing by moonlight, reaching town 9 p.m. Tlokets 2s., Refreshments. A SET of Teeth from £1 la. ; teeth fitted over stumps if required, broken or badly fitting plates remodelled or repaired at lowest fecB ; teeth painlessly extraoted, decayed teeth permanently filled ; children's teeth regulated ; all operations by latest methods, absolutely painless. T. Ogilvio) Dentist, Stanley street, near Boggo road. BICYCLE, lady's, to Soli, Steam's, splen did order; £9. Apply Bioyolo, this office. . ' BUGGY to Sell, suitable for a-family, real good turnout, a bargain. Apply 90 Eaglo street. ; > B.B.B. Pipes, guaranteed, bum or crack repluoe with new ones. Downs, Tobac conist, Edward street. OCrtCS at wholesale prices within the reach of all for Christmas, trial solicited. M'Naught, Stanley street. / BUYERS wanted 10,000 Rolls cheap -wall paper for Christmas renovation. George Gough, only one address, Albert street. BENGAL Razors, extra hollow ground, 2s. 6d., best value in Brisbane. F. Coomber. Pipe Hospital, Edward street. BOWKETT Money to Lend, £333 6s. 8d., repayable 500 weeks, at 13s. 4d. ; offers invited ; Third Bowkett, opposite Thnrlow's. BAY Hum, Borax, and Cantharides, prevents the hair from falling off, and removes dandruff, bottles Is. 6d., 2s., 2s. Gd. Don aldson, Manufacturing Chemist, Wickham street. i BRISBANE Mont de Piece. B. Harris & ) Sons, 107 Edward street, Lend from Is. to £1,000 pn jeweiiery, watches, clothing, and articles of every descriDtion ; established 1864\. Business confidential. BARGAIN, owner retiring, Dairy Farm, improved, haudy town, school, ubundunce water, underground tank, good house, dairy, necessary outbuildings, horse, cart, sundries ; rare chanco for good man. Full particulars, apply Bargain, thie office. ClHRISTMAS Presents, your old oruets J and tableware resilverod. A. G. Jack son, 355 George street. CHERRY and Congo wood walking Sticks, silver- mounted, 4s. 6d., cheap. F. Coombor, Pipe Hospital, Edward street. /"1HEAPEST Shop in Brisbane for nil tobacconist Goods, wholesale and retail. F. Coomber, Pipe Hospital. Edward street. CUREL, George J., Tailor, Thorroldtown, gents' own material made up, fit and workmanship guaranteed ; charges moderato. CUBA Clava, a genuine painless corn \- eradioator, Is. Parisiau Medical Agonoy, Brunswick street. Beeoham'a Pills, lod. . " ' ' , CONSULT Dr. Wallace, his famous Tablets correct oil irregularities of system ; 10s. and 20s.; consultation free. CONSULT Dr.' Wallace, eminent Specialist, chronic blood, skin, nervous, and special diseases. 437 Edward street, Spring Hill. CORN or wart Core, Is.; posted. Is. Id. , painless and certain. J. W. Case, 140, Wickham street. ' CASE'S strong pure Sarsapaiilla ; a course of this aarsaparilla eradicates all obstinate and serious skin diseases. CEASE'S strong, pure Sarsapurilla, certain J cure for ail kinds of skin diseases, pimples, blotches, blackheads. See. CASE'S strong pure Sarsaparilla, blood purifier. 2s. 6d. large bottle. J. W. Case, 140 Wickham street, Brisbane. CASE'S strong pure Sarsaparilla cares anrnmia (bloodlessness) : rbe best xnedi- oine for delicate females, young or old. CASE'S strong puro Sarsaparilla cures rheumatism, gout, sciatica, and diseases caused by impure and unhealthy blood. CASE'S strong pure Sarsaparilla, 2s. 6d. large bottle, forwarded anywhere, carriage extra. Case, 140 Wickham street, Brisbane. DOCTOR Abernethy's world-renowned ladies' Pills, 2s. Gd., os., and 10s. Parisian Medical Agency, Brunswick street. DOCTOR Churchill's genuine American Compound Extract of Sarsaparilla, large bottles 2s. Parisian Medical Agonoy, Brunswick street. DOCTOR Churchill's Genuine Amerioan Compound Extract of Sarsaparilla, large bottles 2s. Parisian Medioai Agency, Brunswick street. DONALDSON'S Lung Healer, the groat Medicine for coughs, colds, bronchitis, whoopiug cough, and croup ; Is. 6d.« 2s. Gd. DOCTOR Granville's celebrated Remedy for Gout, Rheumatism, and Soiatica ; guaranteed to cure ; bottles 3s. Gd. Donald- sou, Chemist. DR. Brown's marvellous Pills never fail to correct all irregularities pf tlio system, Is. Gd., 2s. Gd., 3s. Gd., 5s. ; special, 7s. Gd., 108\. Donaldson, Chemist, Wickham street, Brisbane. DENTAL, wanted Gas Bag and fittings, with Clover's. inhaler, must be cheap. J X., this office. DYEING and Cleaning ut tho Oity Dye Works, Wiokham and Ann streets. Milligan & Waterson, Proprietors. DENTAL, wanted dental Engine, Hand piece, and Accessories, must work smoothly. J.X., this office, at once. DENGUE, ho called plague, and fevers, Anti-fever Lozenges. Dr. Luoas, Wakefield Buildings, and respeotable chemists. IGESTIVE Syrup (Marshall's) forindi- gestion ; price, Is. bottle. G. W. Marshall, Chemist, Brunawiok street, Valley. DR. Reudle has returned from Norraan- ton. , Address Taringa, near Brisbane. Miss Rondle, Dentist, .has returned from her northern professional tour. Address Taringa, near Brisbane. . JjOR silvered and bevelled Glass go to Jas, Oamobell & Sons, Creek street ; old mirrors resuveredi' 11?OR Boilormakiug, Repairs, and general . .wrought Iron Work, try F. A. Hotton, Stanloy and Sidon stroets. . IjlIRST quality silver-mounted bloek Pipes, . in o&se;, real amber, 5s. Gd. F. Coomber, Pipe HoBpital, Edward street. IjURST olass set Spriugeart Harness to Sell, good and oheap. H. T. Jenkins, Furnituro Broker, Wiokham street. . RUIT, Refreshments, nicest little Busi- ness in oity, £2o ; a bargain awaits Boraeone. Gardiner & Co., Town Hall. FREE Books for both Hexes of vital interest about yourselves, posted free. Write to Charles Gerlaoh, 300 Collins street, Mel bourne. ' 17IUBNITURK, Bedsteads, &o.;, wanted, 1 any quautity ; houses bought right out, highest prices, cash down ; oali or. write. Rhoades & Co., Wiokham street (only). JjlOUR roomed- House, Thistle Estate, . Lutwyche, £55, terms; two Allot ments, tho pick of Moggill road, Taringa, £30 eaoh, terms. Mr. Leslie, Fish and Agenoy Company, Stanley street. ' ITOR £15 we furnish three Rooms with J every requisite. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswick streot. IjOR £25 wo furnish four Rooms ; good, . stylish furniture. Federal Furnishing Company, Limited Brunswiolc street FOR £35 we furnish five Rooms ; termB arranged if required. Federal Furnish- ingCoirtpany, Limited, Brunswick Btreet. IPSY Queen, Palmist, advice given lovo, law, speculation. Only address 70 Stunltyf street near Iceworlw Miscellaneous, Under this heading 16 words prepaid are in serted once for 8d.; three consecutive times, Is. GARDINER & Co., Pawnbroker's Busi ness ; oarrent pledges, fittings, leaso (stock optional) ; cash, or exohange for pro perty. ' ' 01 ARDINER & Co., Town Hall, telephone a 337, largoat rogister hotels, boarding- houses, businesses ; only genuine businesses handled. GARDINER & Co., country Hotel, £300, purchaser can olear in 18 months price asked ; termB arranged. GARDINER & Co., compaot suburban . Hotel, £400 ; oity family Hotol, bost in thB market, £1,300 ; others to £2,500. C|1 ARDINER & Co., Wine, Confectionery, JT Tobacconist, heavily stocked, well furnished, first-olass up-to-date business, £85. ARDINEIi & Co., Fruit-Refreshments, double windows, good stund, clean, well kopt, stock, furniture, fittings ; £35. GARDINER & Co., Oity Confeotionery, Fruit, Drinks, neat little business, best position, suit single person ; £30. ARD1NER& Co., Town Hall, offer one of the best paying fruit greengrocery Businesses in Brisbane, doing huge turnover, all cash, every proof given. ' ; GARDINER & Co., fancy goods, tobac conist, busy thoroughfare ; good living rooms, 12s. 6d.; stock, fittings, &o.;, £45. ARDINER & Co., Grocery, Fruit, Greengrocery, cash trade over £20 weekly, sound reliable business ; for £100. GARDINER & Co., Boarding-house, . centre oity, completely furnished, always full, low rent ; £55, part cash. /"I OOD value silver-mouuted briar Pipes. VJT in case, genuine amber, 4s. Gd. F. Coomber, Pipe HoKpital, Edward street. GOOD serviceable upstanding Horse to Sell, suitable for waggonette or cab. Apply R. C. Verney & Sons, Faotory, Valley. GENTS' kid button Boots, 10s. Gd.; ladies' ditto, Gs. lid.; country orders promptly despatched. M'Naught, Stanley street, near Russell street. ' GRAND Prix, the very highest award was obtained by Singer Sewing Machines at the Paris Exhibition, against the world's competition; 250 Queen street, Brisbano. HOTELS and Businesses for Sale. P. Hart, Telegraph Chambers (upstairs). HIGH Frame Bioyolo for Sale, bargain. May be seen at Oriental Tea Company's Offioes, Eagle street. HAIR Brushes Gd., tooth Brashes 3d., nail Brushes 3d. ; splendid value. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. HARCOURT street, New Farm, House, six rooms (new), large allotment, £360 ; Heal street, seven Rooms £415, and eight Rooms £465 ; Teneriffe, five Rooms, £290 ; Kingsholme, six Rooms, £280 ; Stone's Corner, four Rooms £105, five Rooms £210. Cooper Bros., Petrie Bight. JEWELLERY made to order. S. Lotinga, Jeweller, 125 Queen street, nextTosca's ; broooh Pins fitted 3d. each. LATEST Patterns in gold sleeve Links, from 10s. 6d. pair. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. LADY, thorough musician, visits or re-' ceives Pupils, Pianoforte, Is. 6d. week ; Singing, 2s. E.B., G.P.O. L& Co. brinr Pipes, all shapes, first quality, from 5s. 6d. F, Coomber, Pipe Hospital, Edward street. LOCUST Beans, pleasant, digestive ; oures smoking or drinking ; Is. lb., posted Is. Gd. Case. 140 Wiokham streot. I' AD1ES, prepare to meet the duke, New J Home Sowing Machine makes lovely blouses. Swain's, Logan road. L UPTON, Stanley street, South Brisbane, for stoves, new and second-hand, from 308\. : stoves and ovens repaired. JYONS, David, Hotel Broker and Com- J iiieroial Agent, Wakefield's Buildings, corner Adelaide and Edward streets. ' LOTINGA, Practical Watchmaker and Jeweller,. 12.5, Queen street, three doors from Albort street ; established 1894. LADY Canvassers, to Sell, small family ' medical guide, also .embroidery fancy stamping outfits to conveuts and boarding nohools, big commission, sole district agencies. Box 1163, G.P.O.. Sydnoy. LEND my own Money, from £3 upwards, on furniture, pianos (without removal), deeds ; any reasonable security, lowest inter est, no commission, repayable easy instalments to suit borrower. A. Hough, No. 6 Town Hall. - LADIES, use Mrs. Lovelock's herbal Pills, tho very best made for all complaints. LADIES have been Treated with Herbs by Mrs. Lovelock and cured when others have failed. IADIES' best Friend in, time of sickness, J Mrs. Lovelock, Herbalist, 133 George street, Brisbane. LADIES wbo have chronic headaches, con sult Mrs. Lovelock, who understands female ailments. LOVELOCK'S Lung Balsam, positive cure for coughs, colds, influenza, and other pulmonary complaints. LADIES, use Dr. Wallace's Herbal Tablets, the most trustworthy ; pro scribed for all complaints. 437 Edward streot, Spring Hill. LADIKS treated with Dr. Wallace's Herbal Tablets, guaranteed safe and reliable. 437 Edward street, Spring Hill. LADIES troubled with siok headaches, consult Dr. Wallace, who understands female ailments. 437 Edward street, Spring Hill. ' MANLY, to Soil or Let, unfurnished five-roomed House, close station and beach. T. Major. MARVELLOUS value in Watohes, silver watches from 17s. Gd. eaoh. E. Coombor, Jeweller, Petrie Bight. MADAME D'Avignou, Palmist, Clair voyant, Crystal Seerist, Herbalist, 129 Arthur street (bluo light). New Farm. MAKE no mistake, Watches Oleaned, 3s. Gd.; Mainspring, 2s. Gd. W. Latham, opposite old Gaiety THeatro. Adelaido street. "liyf ADAME Degruees, Palmist, Is., same 1YL address, Wickham . street, opposite Rhoades, Furniture, near Union Hotel, Vfalley. MONEY Lent, £3 to £100, on furniture, pianos, &o.; ; lend my own money, no commission, easy repayments. Geo. Shaw, entrance around Hunter's corner, Edward street. MONEY to Lend, £3 upwards, on Furni ture, Pianos ; mortgages, easy weekly ormouthly repayments, no commission ; lowest interest. John Wilson,' Australian Obombors, Queen street. ' MODERN Furniture, newest designs, fur niture repaired like now, shop steps remarkably cheap, Frenoh polishing, general jobbing. Lewis Clark, Cabinetmakor, 53 Melbourne streot, South Brisbane. OVER 100 different shapes of G.B.D. Pipes, 2s. 6d. eaoh.. F. Coombor, Pipo Hospital,:Edward street. ONE Shilling, Cabinet Portrait, superior finish ; try a sitting. Hogg & Co., George street. ONE Shilling, auy style, best work and material, Cabinet size, Hogg & Co., Goorgo street. ' ONE Shilling one Cabinet ; we guarantee equal to any in pose, workmanship, and material. Hogg, George street. ' 130NY, 12 bonds, to Sell, or Exohange for Jl one 14. Apply Brandon, Wood Depot, West End. . ' PIANO to Sell, at once, splendid instru ment, in good order. . Tartibulars from A.B., this oflioe. ' ./' PIANOS Tuned, 7s. 6d. E. A. Barber, Kelvin Grove, late of Nicholson & Co.; repairs for trade. . - ' PALINGS (split), large quantities for Sale. Apply Joseph Poultney, timber mor- qftant, Roma street; : ' ' PRINTING Maohinor rovftl or demy, wanted at onco. Apply, with, parti culars and lowest cash price, to Printer, Box 1 864 G.P.O : . HisceilaneonHi Under this heading 16 words prepaid are in- sorted onoe for fld.; three consecutive times, is. PLANING maohine Chips free at A. J. Raymond & Co.'s Timber Yard, Stanley street, South Brisbane. PETERSON'S patent briar Pipes, from 4s. Gd., splendid value. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward streot. PRICE wanted to put Stamps , under a honso. Nuughton, Granville street, West End, South Brisbane. PIANO, first-olass, thorough order, Alison Is Sons, London, triohord; bargain, offer. 66 Littlo Edward street. RIZE Fowls to Sell, Leghorns, Games, other useful breeds, and icoubators. Apply A. Manuel, Red Hill, Brisbane. PIANO, first-olass iron-frame instrument, by Herman Schtoeder, very sweet tone, to he sold, bargain. Thomas Lee, Edward streot, Arcade. PIANOS Tuned, &o.;, casual or regular arrangement. G. Priestley, Tuner. &c.;, 305 (formerly known as 122), Leiohhardt street, direot importer of superior now pianos. PARNELL'S Lisbon Lemonade Powder, nothing deleterious used in manu facture ; 20 glasses, 6d.; Grocers ; caution, see labels have first order of merit, Queensland Exhibition,, also signature. L. Parncll, Treasury Chambers, George street, Brisbane. OAINLESS Dentistry is oftener advertised JL than attained. Mr. Raife, of tho Lon don Dental Institute, Queen street, has suc ceeded, by using a compound, rendering dental operations and teetn extractions abso lutely painless, entirely free from after-effects which sometimes attend operations under gas. Ether, various freezing sprays, and anesthe tics, fee 2s. 6d. PARIS Panels, elegant presents, two copies for 3s. Hogg & Co., George street. PARIS Panels, two copies and sitting, 3s.; they will surprise. Hogg & Co., George street. PARIS Panel Portraits, two copies, 3a., the very beat material used, finish perfect ; patrons will find the work, material, pose, and finish equal to any. Hogg, George street. RENOVATE your homes for Christmas with Muralo, Wallpaper, or Paint; cheapest only at Albert streer. George Gough. SELL, springoarb Mure, sound and statiob, trial. Apply J. Clapham, Wooloowin. SHETLAND Pony (very quiet), Trap, and Harness, to Sell, cheap. Apply 85 George street. SODAWATER Machine, good, second hand, wanted. State particulars, prico, Soda, this office. SEWING Machine, to Sell, treadle, good order, known maker, cover. Ulcombe, Ernest street, South Brisbane. STERLING silver Tie Clips, Is. 6d. each ; silver Buttonhooks, 2s. each. E. Coomber, Jeweller, Petrie Biaht. SULPHUR Lotion (Marshall's), for sun burn ; price, Is. bottle. G. W. Marshall, Chemist, Brunswick street, Valley. SILVER mounted Purses, best Russian leather, from 7s. Gd.; good selection. E. Coomber, Jeweller, Petrio Bight, SELECTED horsehide razor Strops, with prepared canvas, Is., worth 2s. Gd. F. Coombor, Pipe Hospital, Edward streot. SEWING Machines, perfectly now Whito hand Machine and cover, £4 5s., guaranteed five years. Smith, 30 Wickham street. SOUTH Brisbane Poultry Mart, 52 Mel bourne street, supplies the very best class of young Fowls, dressed or alive, to all parts of the oity. SINGER Machines, five Singers (which we have taken in part exchange for our latest British machines) for sale from 20s. to £4 108. Smith. 30 Wiokham street. SEWING Machines, Smith's latest five- drawer £8 10s. Machines are achieving extraordinary success; why? because they are the highest grade in quitlity and most reasonable in prico ; guaranteed seven years. Smith, 30 Wickham street. HpO Sell, good cheap Ice Chest. 47G A Brunswick street, New Farm, npo Sell, 70 head store Cattle ; must be A sold. Urgent, No. 16, this office, frtl) Sell, five Draught Horses. Apply W. A Robertson, Stoneleigh street, Albion. rpEA or Hcrap Lead bought, auy quantities, A highest price given. Sachs & Co., Ann /street. ' rpO Sell, useful black Horse, saddle or A harness, £2. J. Clacher, Grocer, George street. rpO Sell, round military Tent, pole, pegs, A complete, £3 10s. M., Post Office, Paddington. rpO Sell. Horse, Dray, and Harness, con- A slant work. Apply Hancock Bros., Stanley street. rpO Sell, 171 feet 4-inch fi≱ cast iron A Piping. Apply R. Batto, Commercial Hotel, Ipswioh. rpO Sell, the piok of two very good newly- A calved Heifers, with oalf. Pickthorne, Mount Gravutt. rpO Sell, Collie Sheep Dog, broken to work A sheep ; £1. T. Addicott, Mary street, Dunellau Estate. fpO Sell, real good Spriugeart, Horse, and A Harness, together or separate, cheap. Frank Mann, Albion. TpO Sell, first- olass tailoring Business in A town, good connection; no agents. Profession, this office. f pO Sell, Hairdressing, Tobacconist, News- A agenoy, corner shop, city ; a bargain. Write to Razor, this office. rpRY Gerson & Co. for your summer Suits, A £3 3s., and 14s. trousers, splendid value; Elizabeth and Albert streets. rpO Sell, ohestnut Pony, 14 hands, quiet, A stanch, fast, trial ; £6. G. C. Davoino, Amy street. Breakfast Creek. rpO Sell, reliable stanch waggonette Horse, A bar, 10 hands. O. Bakor, Sovereign Horse BHzaar, Elizabeth streot. rpiGER Corn Cure, tiger corn cure, tiger A corn cure, bottles Is. Donaldson, Manu facturing Chemist, Wickham street. TOBACCO Pouches, sclf-olosing, Is. : folding Is. to 4s. Gd., with silver shield 5s. 6d. F. Coombor, Edward street. TO Sell, four-wheeled Dogoart, with hood, Pony, and Harness, all together or sepa rately. M. Robman, Melbourne street. fpO Sell, reliable Waggonetto, bay Horse, A 17 hands, 8 years old. Apply John Muldoon, Pratten street, Petrie terrace. TO Sell, wellbred Hoifer, Jersey strain, coming in with second calf tho beginning next month. Alfred Parker, Stafford-on- Kcdron. 1 rpO Sell, ono 2-borsepower steam A Engine, one fanner's Cart, ono Spring- cart. Apply W. Tingle, Blaoksmith, Ann street, oity. rpO Sell, stanch draught Horse, Tipdrav, A and Harness, good order, must be sold this weok. Apply H. J. Spillane, Hairdresser, Fiveways, Woolloongabba. rpO Soil, a nice family Dogcart, with A fittings, also Harness, cheap. W. Gordon, Wilson and Laura streets,. Lutwyche, opposite Lyons'H blaoksmith shop, rpo Sell, a bargain, profitable grocery Busi- A nees, beBt thoroughfare outside Bris bane ; stook at cost price : rent premises, 10s. weekly. Particulars, Irwin, Woolloongabba. THE Clothing Exchange, 297 Wiokham atreot, Valley, ladies' and gentlemen's left-off Clothing bought, sold, or exohanged ; letters promptly attended to, highest price given. ' TO Sell, a Farm, in good working order, handv to town, good house and out buildings, farm implements, two borses, good stook of cattle, fowls, and pigs, fruit trees, well watered; cash or terms. Apply L.M., this offioe. , ' ' 1 TpHB best illustrated Paper in tho Austral- A asian colonies is The New Zealand Wuhly Press, Twolvo pges of beautiful photo graphic pictures every week. Prico 6a., by post 9d. Thomson Bros., Booksellers, George atijl&eV; Brisbane . ' Vi Miscellaneous \- this heading 10 words prepaid are in4 sorted oace for 6d.: threo consecutive times. Is.) TO Sell, pure-bred Ayrshire Bull Calf, tea days' old. out of champion cow Queen' by Young Prince, prioe, three guineas Apply John Stewart, Jun., Aymhire Dairy Eaglo Farm. rpo Sell, Blackall terrace, East Brisbane, J. nine-roomed Residence, verandas, threo sides, iron palisading, double obinmey, hall, " varnished inside, stove, lined, oeiled, two 1,000-gallon tanks, garden divided, stabling, every convenience, tram, omnibus, - five ' minutes' walk from Woolloongabba Five v ways, corner block ; splendid view. UPSTANDING blaok carriage Horse, stanoh, harness or saddle, trial. Dal- garvan, corner Langshaw street, Bowen ter race. WANTED dogcart Horse, trial required Horse, this office. WANTED good Piano, reasonable figure Apply H.A.P., General Post Offioe. WANTED to rent a small Office, central, lease it if necessary. Desk, this office. WANTED to Soil, a now Sulky, cheap. S " HiS! "k' "armer' Boundary street WANTED screw Steering Gear for. vessel about loO tons. James Clark, New - Farm, Brisbane. WANTED good Springaray, for deliver ing firewood. . Apply Brandon, Wood Depot, West End. WANTED Rent or Purohaao, six-roomed Houso, good position, near oitv. N.S.W., this office. WANTED to Buy, springoart Horse, bay; young. J. C. Snow, Baynoa streot, Highgato Hill. VV7-ANTED ' to Puroha&o; comfortable suburban Residence ; six rooms. Apply Cash, this office. WANTED to Sell, & good milking Cow, newly calved. Apply M'Grath Bros., Tennyson, Yeerongpilly. WANTED to Sell or Exchange, Sulky for. dogcart, springcort, or horse. A. Win ter, Grocer. Logan road. WANTED a Ohaffcutter uud Gear. Apply Hnrrop & Glover, Grocers, Wickham street, Valloy. ANTED Soli, bay Horse, 14.2 hands, any trial, saddle or harness. J. Olsen, Blacksmith, Logan road. WANTED kind person Adopt girl 5 ' years old. Letter, L.M.S., Strattoa street, off Commercial road. WANTED 105 feet 1 or 1|- inch second hand Iron Piping. .Apply Cleave, Knapp's Creek, Beaudesert. WANTED a stylish bugiry Horse, must bo fast. Apply to W. Warburton, Wellington road. Reu Hill. WANTED Sell, well known Cuttor Harriet, 2S feet x 12, obeap. "W. Miller, Bulirobu, near ferry. WANTED to Sell, Sulky und new set of Harness, obeap. Apply J. Scriven, Gympie roud. Kedron Pork. WANTED by South Brisbane Poultry Mart, 100 pair of young Fowls, and supply of farmer's Vegetables. WANTED Shop or half one for hair dresser. city, Valley, or good suburb. Particulars S.W., this office. WANTED Sell, Spriugcarts, Stoves, Ovens, Tools, &o.;, second hand. Fry, 81 Elizabeth street, Brisbane. WANTED exohange, double-barrel Breech-loader, good make, for Bicycle. Apply Breechloader, this office. WANTED to Sell, clicup, one open front Spriugeart and Harness. Apply Antoni, Gibbon street, Woolloongabba. WANTED by kind motherly person cure of Child, good home. Apply Mother, care Mr. Cripps. Stono's Corner. WANTED Exchango 1 Acre Land, Manningtown. for two Allotments at seaside. Manninirtown, rhis office. WANTED 100 feet Stumps ut Rosalie, Milton. Apply P. Coghlan, House- raiser, Logan road, Woolloongabba, WAR, war ; sale, sale ; oheaper than over ; Boots and Shoes. Irvine's, Leiohhardt street, opposite Chisholm's. WATCHES Cleaned from 3s. 6d. S. Lotinga, Practical Watchmaker, 125 Queen streot, opposite Grimes & Petty. WANTED Buyer, stylish Dogoart, first- class order, patent axle. G. Keul, Bootmakor, George street, next Heal ion. WANTED to Sell, one second-hand Tip- dray, cheap ; also, Spriugeart. A. M. Brook, Blacksmith, Melbourne street. WANTED puir carriage Horsos, 16 hands, also heavy dray Horso. Bradbury Bros., Fuel Merchants, Leiohhardt street. ANTED Known, Manly Assembly Hall, come and enjoy a night's Dancing Thursday next, Allen's Band, good floor. WANTED Known, 14 Our Globe ut Pre sent and its Future," Oddfellows Hall, Charlotte street, 7.15 p.m., Sunday. WANTED at Wynnum, furnished House, four bedrooms, from about Deoember 20\. Apply' Rev. Williams, Enoggera terraoe. WANTED Purchaser, family Wug- gouetto, eutunder, polo, shafts, lamps, hood, patent axles. A. Hamilton, Downfall Creek. WANTED to Buy, good Perambulator, must bo 111 good order. T. Lang- ford-Ely, Pawnbroker, Stanley streot, Wool- loongabba. WANTED Sell, three dogcarts, £2 10s. upwards; also, buggy, horse, and. harnoss, trial. Burgess, Blacksmith, Leioh hardt sheet. WANTED Partnership, about £30, any approved business, principals only. State business and particulars Genuine No 7, this office. - WANTED Known, Pavilion, Manly, Quadrille Club, Saturday, Tristram's Band; omnibus leaves Bulimba 7 ; yaohtsmen, don't forgot. W" ANTED Price for painting cottago labour only. Apply Richmond Cottage, Gertrudo street, Beaumont Estato, Highgate Hill. WANTED four-roomed, plain furnished House, no children, South Brisbane proferred. Address K.F., Annerley Post Office, Ipswioh road. WANTED Kuown, Oxley Federal Elec tion, last chance to get name on roll, Workers' Rooms, Logan road, near Fivo- . ways, Saturday night. WANTED large, well furnished House, small family, for about six weeks, Wynnum, Manly, or Sandgate. Address Marinor, Rowney Bros., Queen street. WANTED Known, Sums from£50andup- wards immediately available at S per cent on approved securities ; no commission charged, c. Hawgood, jun., Geonru street. \ WANTED Known, Mrs. Stafford has removed from Rosslyn, South Bris bane, to tho residence lately ocoupiod by Dr. Maloney, 27 Gipps street, Valloy, where she 1 has Vacunoios for Boarders, single and double balcony rooms. WANTED Known, are you aware that Herr Rassioussen, the celebrated Danish Herbalist, of 547 Gcorgo street, Sydney, is now. also established at 1G0 Queen streot, Brisbano ? Correspondence striotly confiden tial ; remedies guaranteed herbal. £60, Mowbraytowu, a block of three good Allotments. £60 eaoh. J. Mowbray, Eldon Chambers, Queen street. -:> 0 10 to £1,000, Money to Loud, sums to 0W suit borrowers, from 5 per ceut iuterest Chandler, 215 Queen street. O 200, Eildou Hill, House, six rooms, four c& allotments, fruit and flower garden Joseph Robinson, Agont, Valley. OloO, near Refinery, New Farm, half-acre, nioe block, cost £300, terms. Joseph Robinson, Agent. Valley. OlU5 purchases superior gentleman's rest- cJ denco Site, 5 acres; nigh, Cavendish roud. Franok k Co., near bridge. coyrimvm on nj:oe ?. ' ; .... l- . /C To Let. CONTINUED FROM' PAGE 6. AT&4?g£Sr'S ALBION, to Let,- new, House, oloao sta tion, four rooms, kitchen, servant's, bath room, hall. Mr. Honkings, Albion. EOGGO road, near Stanley street, two good Shops and Dwellings, 16s., 12s. fid. 0. Fletcher, Albert street. ; TIABSA&H;'S Buildings, largo Office " " and sample room, first floor ; spacious, cemented collars ; low rent. J. Darragh. "TjlAST Brisbane, Norman and Vulture Jul streets, new four Booms, kitchen, bath- room, stove, washhouset rent 10a. IjlAGLE Junction, House, well furnished, J for two months, low rent for good tenant. Carew, Gardner, & Biilington'o. EABM, SO acres, house, outbuildings, handy to city, leaso, rent 10s. Gardiner A Co., Town Hafi. ri .VURNISHED Besidenco near city, 30s. ; Ju Honse, six rooms, Petrio terrace, 13s. fid. Gardiner & Co.. Town Hall. HUMPYBONG, to Lot, furnished Cot tage, five rooms, near Woody Point, available until December 19. T. E. Ham, H.M. Customs. | INDOOBOOPILLY, to Lot, for term (no children), fully furnished fivo-roomed Cottage, veranda threo sides, to careful tenant 12s. 6d. weekly. Apply Cannon's Dominion Coaoh Works, Roma street. JUNCTION Park, Alice street, four- roomed House, near nursery, largo allotment, rent low. Ftanck £ Co. MANLY, finished Cottages from Decern- ber 12. Mrs. Grnber, next Farmers' Arms, Stanley street. MANLY, to Let, a seven- roomed House,'1 in a very good situation, unfurnished, good bath, plenty water. Apply to Mr. Cartis, Manly. OFFICES and fine Sample Boom, 46 x 15 feet, to Let, Central Buildings, Edward street, elevators. Apply Mr. Phayre (Office t of Macdonald-Paterson), on premises. STANLEY Bridge, opposite Judge Beat's, fivo-roomed House, with four allotments, rent low. Eranck & Co. SANDGATE, Lower Esplanade, to Let, a furnished double Bedroom, with use of kitchen. Tivoli, Wilson street. SANDGATE, famished, six-roomed House to Let, convenient train and beach, good position. Bode, Agent, Valley. SPRING Hill, neat Cottage, 7s.; Sherwood road, near Toowong station, five Booms, 7s. Cd. Chandler, 215 Queen street. SANDGATE, toLet, furnished, five-roomed Cottage, near railway station. D. Williams, Lysaght Bros., Queen street. SEVEN Booms, hall, gas and water, bath, near Claronce Hotel, trams, 17s. Gd, week. H. Bone, agent, Woolloongabba. SOUTHPORT, furnished Cottage, from December 7 to 21, five rooms, near station and jetty ; £1. Armstrong, Customs. SANDGATE, to Let, new five-roomed Cottage, Henry street, opposite convent, comfortably furnished, private bathing-house. Mrs. Bowen, Jane street, Valley; or on premises. TO Let, House, of six rooms, in Beid street, opposite Wooiloongabha Kailway Station. TO Let, a six-roomed House, near St. Bridget's Churoh. Apply O'Keofe's Store, Bed Hill. rpo Let, Terrace street. New Farm, six JL Booms, kitchen, bathroom. Apply L. H. Spiro, Clay street. TO Let, seven-roomed House, Warrv street, neur Loiohhardt street. Apply S63 Leiohhardt street. TpO Let, Bell street, Teneriffe, fonr Booms, J bath, two verandas, river view. Jos. B. Davidson, Tenoriffe. TO Let, Maryvale, - off Wickhara terrace, seven rooms, hall, every convenience. Apply 88 Berry street. rpO Let, furnished four-roomed House, JL bath and kitchen, Brunswiok street. New Farm. Apply 760. TO Lot, furnished, new three-roomed Cot tage, cheap, for a term, Wynnum South. Apply Cottage, this office. . rpo Lot, furnished Cottage, Lodge street, Ji Toowong, garden, &o.; ; rent low. Eranck & Co., near bridge, rpo Let, good six-roomed Honse, nico JL garden, Milton ; rent 10s. Murray & Co., opposite Supreme Court, rpo Let, two largo unfurnished Booms, uso JL kitohen. 504 Boundary street; Spring Hill, opposite Diggers' Arms. rpo Let, Taringa, House, six rooms and JL bathroom. Bonnet fc Beid, 115 Queen street ; or J. Einch, Taringa. rpo Let, Bowen Hills, O'Connell terrace, JL six Booms, near tram, omnibus, station, lis. C. Fletcher, Albert street. . ..rpo Let, comfortable six-roomed House, JL 12s. Sd. M. Byan, M'Connell street, . off Boundary street, Spring Hill, rpo Let, two-storey brink House, eight J. rooms, trams pass door. Corner Arthur and Brunswiok streets, New Earra. rpo Let, superior seven-roomed House, J. DidBbury street, off Stanley street. William Sillars, Vulture street East. TO Let, olose oity, five-roomed House, kitchen, bathroom, laundry. Anetin, Grey, Ernest streets, Sonth Brisbane. rpO Let, between Eagle Junotion and Olay- JL field stations, a new, well-finished Bcsi- ridenco. Apply Maxgunyah, opposite, rpo Let, two-story brick Warehouse, JL Elizabeth street: also iron Shed at rear. Apply P. Valloly, Quinlan, Gray, & Co. TO Let, Bix-roomed Honse, kitchen, ser vant's room, bath, pantry, stables. Union and York streets, ofi Gregory terrace. -fpO Let, Earm, at Yandina, with houso, ten JL acres cleared and ploughed, a good living for energetic man. Eranok & Co., near bridge. TO Lot, furnished, six-roomed House, Gregory terraoe, piano, hath.- Mrs. M'Kirinell, corner Viotoria street, Gregory terrace. TO Let, Bialto street, ofi Cleveland road, fivo minutes from tram, five-roomed House, newly painted, rent 8s. per week. Eranok & Co., near bridge. rpO Let, Elizabeth street, Harper's Build- JL ings. two floors, containing three large rooms eaoh. newly renovated, at 15s. par floor. O. Elotoher, Albert etreot. TO Let, Eiohmond Villa, Upper Bomu "street, seven rooniB, bath, gas, tank, Stove, water, painted throughout. Apply Isles, Love ; Cameron Bros., or premises. YpO Lot, exoellent Shop and Dwelling, JL Edwards's Buildings," George' street ; promises vacated by Mr. Phillips, Saddler ; fust renovated. C. Fiotoher, Albert stroet.' rpO Let, new, brlok House, eight rooms, 'X kitohen, bathroom, water, Bplendid posi tion, olose Church of England, Waterworks road, Bed Hill. Key . at Mrs. Brett's next door. . . i TO Let, good Besideuoe, near railway station, O'Oonnolltown, from December 14 : 12 rooms, bath, stables, every conveni ence. 0. Flotcher, Deposit Bank Building, Albert street. fpO Let, Beven Booms," Wiokham terraoe, X 10s. ; Milton, seven Booms 15s., seven Booms 10s. ; Eagle Farm, three Booms, 4s. fid. ; Sonth Brisbane, four Booms,1 8s. Cooper Bros., Petrio Bight. WYNNUM, furnished and unfurnished Houses to Let, near beuoh and station. Bookings & Co.. Seedsmen. , gEOURE%YOUR CHRISTMAS WEEK taunt j ; THE AGENTS BY ORDERING EARLY ; ' ob " " ' SEND DIRECT TO THE OFFIOE " OE THIS PAPER. 