liost and Found. Under thin heading 19 words prepaid ara In ported once for 6d.; three consecutive tines, Is. LOST, three Keys on ring. Howard on delivery to 91 Elizabeth street, LOST, Saturday evening, silvor fob Chain. Howard on returning? to Mrs. Hill, noxt , Bowen Hills Store, ' < . «" LOST, malacca Stick, deer handle, name on ferrulo Allan Garth Macgregor. Hoturn to Groshani. LOST, gold Ring, marked M — a, 6 Jany, 1000, Wiokhtim street, near Constance street. Reward, this offico. ' "1 OST, pug poir, AVoodcrafton collar, reward, j LJ Woodcraft, Main street, Kangaroo Point, opposite State school. ' 1' OST, at Southport, gold Broooh (Bessie), j. Reward at Mrs. Hall,' Southport, or A. Griovo, 212 Queen street - LOST, Munly, pair Speotaoles in ooso. Kindly lenvo with Station-master, Manly, or Yoigt, George street. OST, Cheque, £1, drawn by S. Wi Wood- bine ; payment stopped. T. Barton, Boundary street, Sonth Brisbnno. ' LOST, on steamship Beaver, gold bar Brooch. Reward, care O'Toolo, Saddler, opposite Roma street railway gates. LOST, near Parish's Hotel, Purse, con taining notes, silver, coppers, and re ceipts. Kinder rewarded this office. I OST, Sclioolbug, 'near Bennett's, Watcr- j works road, Enoggera, reward. Mrs. Ralason, Chapel street, Petrio terrace. LOST, Saturday evening, brown Puppy, collar on. Kinder please return or com municate Tanks, Princess street, Faddington. LOST, between Norman Creek bridge and Wellington Point, Portmanteau con taining suit clothes, boots. Reward, this offico. LOST, Monday, lady's JPawn Jacket, between Brisbane and Sandgato, re ward. Mrs. G. Daniels, Bamboos. Montague road. LOST, Thursday, April 12, a flat- bottomed Punt (coppered), from Newstead ; finder rewarded. Apply H. Knight-Baton, ISO Queen street. OST, from Oval, collie Dog, black and tan, with white collar , 10s. reward on delivery to J. H. Monwaring, Wilston, or 240 Albert street. LOST, lamp Socket, between Boggo road Junction and ropeworks. Kinder kindly return to A. M'Lean, caro of R. W. Thurlow ft Co., Queen street. LOST, Cheque, £7, Royal Bank, drawn by W. Mayne, and payable Trustee Estate R. O. Wilson, payment stopped ; reward. White Mercantile Ageucy, Edward street. LOST, Saturday evening, Ipswich road car or Stanley street, small Parse, contain ing money, season ticket Sand gate. Reward, Tristram's Ginger Beer Brewery, Hope street, South Brisbane. STRAYED from Wynuum, Kebrnory last, dark-brown Mare, DPI over 100, last seen Relmont, supposed making Mount Gravatt. £l reward, delivered Mrs. M 'Beans, Wynnum, or Curtis, Albert River. r|\EN Shillings Reward, Lost, from Glad- X stone road, South Brisbane, a young sable collie Dog. Reward on delivery to H. B. Fruser, Cnoga, Dornoch terrace. 2S. 6d. Reward, Lost, between Model Dairy and Roma street Markets, hawker's Account Book, addressed. Apply Attbow Bros. O0a» Reward, Lost, lmlf Jersey Cow, light O red, supposed calved, ORW milking rump. R, R. Wright, M'Nab street, Baroona Hill. TjOUND, Saddle, Newmarket road, Enog- \Jl. gera, April 10. Apply Lowthor & Sons, Monumental Works, Turcot street. IMPOUNDED at Jfinoggero, from Booroo- dabin. gray Gelding, harness marked, OPO near shoulder : blHck pony Mare, blind off eye, star, marks on back and ribs, like T2J near shoulder : brown Marc, TOT near shoulder, chestnut Gelding, star and snip, off hind foot white, 3FO near shoulder ; bay Gelding, star, and blaze, bind feet wliito, 3FC near shoulder. T. Beverley, Poundkeepor. Situations Wanted. TOnder this beatiiutr IS words prepaid are in serted once for tid.: three consecutive times, is. EY young Lady, Position as Bookkeeper, local and other experience. Apply Maori, this offico. DRESSMAKER, day or week, disen gaged. Alice, this office. EXPERIENCED Servant disengaged, capable undertako responsible situation. Marie, lust bouse Wilson street. West End. EMPLOYMENT wanted for three young men (two hairdressers, one kitchenman —Maltese), would be glad of work either ashovo or afloat, giving services on board ship for passages to South Africa or Europe. Apply Immigration Depot, Kangaroo Point. MARRIED Couple, hotel, station ; house maid, laundress, waitress ; man useful, horse, tools, steam. Major, this office. STRONG Youth wants situation as groom, or in a store, good horscdrivor ; good refercnco. G.T., this office. SITUATION wanted, Housekeeper to widower or single gentleman ; thoroughly domesticated , all duties, references. Apply E.H.E.3., Valloy P.O. TJC7 ANTED by middlo-aged man, Cook, « V town or country, good reference. J.W.H., G.P.O. WANTED by young man, Situation, wurehonso or otherwiso ; good refer- once. A.L.R.. G.P.O. " WANTED by married couple, with one child. Situur jou ou station. Apply S.5., General Post Office. WANT 'D Situation General Servant, small family, wages no object, com fortable home. E R , this offico. \JW ANTED by an elderly man a Place as u useful. Apply C. W., Melbourne street Post Office. Sonth Brisbane. MJ ANTED by good worker, Washing, plain ironing, cleaning, by day ; good reference. Good Worker, this office. YOUNG mau, age 21, wants Situation Groom or Coachman, good doctors' references. Newton, this ofliceT YOUNG man, good butter, cheese maker, wants Work in factory. Dairyman, cure of Jobti Furry ft Co., Wellington road, Woolloougabba. Professions, Tfrades, (fee. Under this heading X6 words prepaid are in serted once for Sd.: threo consecutivo times. Is. BOOT Trade, wanted Machinists, constant employment. Harris & Coulter, Wharf street. EOY wanted for wholesale warehouse. Apply D. ft W. Murray, Limited, Creok street. EOY about 10, quick and correct at figures, writb good hand. J. ft T. Heaslop, Stanley street. EOOT Trade, wanted first-class Makers, pump Hands, and Boys, at onoe. ' Goldswortby ft Perkins, Newsteud. (CANVASSERS, ladies uud gentlemen, good J opeuing, 15s. and 20s. wages and com mission. Hard war o No. 3, this office. "TPvRESS M A KIN G, wanted at once, Bodice Jl/ and Skirt Hands ; also Improvers. Apply Mra. A. E. Hardy, Eagle Junction. ORDER Boy wanted, ut onco, for O'Con- nclltown shop. T. & J. Cook, Butobers. EEQUIRED services of a good Dress maker for a couple of days. Apply Mrs. Shopherd, cure of Mrs. A. 0. Herbert, Woodside, Pornberg road, Milton. f|0 Tailor uud Tuiloresses, wanted first- X clasu Hands, immediately. Rothwell's, Limited, 72 Queen street. mO Tailoresses, wanted firat-oluas coat, vest, X and trousers Hmids. . Apply imme diately to A. Neumuu, 33 Queen street, r H i AILORESSES, wanted several goad X trousers Machinists, at oucof Apply ; King's Red Hill Clothiug Factory, fiMusgravo . rottd. v \Y/ ANTED a young Mab, Used totahoeiog. YY 0. Squire, Albasfc afcsaot oityA Prtfesaions, Trades, dec. fDader.this heading 16 words prepaid ore in- smed'once tared.: three oonsecatiyo times, is. j fliAILO BESSES, good ooat Hands wanted X at onoo, good wages ; also Apprentices, wages to start. Apply Mrs. Janet Walker, Ladies' Emporium, Adelaide street. ANTED respectable Lad, for delivery van. Overell & Company, Valley. WANTED handy Yonth for a carpenter. Apply on job, Ipswicb road Junction. WANTED a smart Lad to assist in studio. Fonl ,0. Poolaen, Queen street. W"" ANTED a first-class Floor man, nodtber need apply. C. O'Toolc, Ann street, city. . . " ' ANTED, a good, steady Man, used- to driving. Apply Henzell ft Son, Town Hall. - WANTED an Improver. Apply J. H'Mahon, Baker, Heal street. Now Farm. ' . WANTED at once Man to drive - coal dray. H. G. Noble & Co., Eagle street. . . ANTED Lad to keep bobks. Apply stating wages and experience, Books, this office. : _ WANTED good Ooaobpaintor at once to do oar painting work. Lucrg's Forge, Turbot street. VJLT ANTED three strong Boys, about 16. v t Apply Storeman, Taylor ft Coflcdge, Charlotte street. tl.7 ANTED smart Boy who knows town well, references required. ' S. Voigt, 82 Georgo street. ' . Wf ANTED Groom and Ooaohman, refer ences required. -Apply to Alexander Raff. Grange Hill. WANTED Painter for small jobcalcimin- ing and graining. George Myers A Co., Edward street. WANTED first-class Skirt Hand, none bat experienced hands need apply. Finnoy,1 Isles, sc Co. W7 ANTED a respectable Boy to learn the i ? trade. R. L. Gordon, Cabinetmaker, Charlotte street, city. WANTED strong Youth for dairy farm, good milker. Apply Mefior, No. 10 Mary street, Brisbano. WANTED smart, obliging Man for bread delivery ; reference required. David Webster. Boggo road. WANTED Assistant for clothing depart ment. - John Koid A Co., Drapers and Tailors, George street. WANTED a respectable Boy to' mind horse. Johnson A Sons, corner of Edward and Mary streets. WANTED Boy for blacksmith shop. Apply R. E. Grimshaw, Stanley street, near butter fuctory. WANTED strong willing Boy as appren tice. H. Green, Cabinetmaker, opposite Excelsior Hotel. Petrie Bisrhfc. W ANTED Men to get bridge timber. Apply 9 a.m., 1 and 6 p.m., Geo. Bowser A Co., H&rcourt; street. WANTED troupers Machinists at once. C. W. Bennett, Lomrlands street Clothing Eaotory, East Brisbane. ANTED Man for Saturday. Apply Y r Clarence Huirdressing Saloon, opposite J. A T. Heaslop's, Stanley street. WANTED Axemen, Labourers, rubble Masons, and bridge Carpenters. Chillagoe Railway and Mines, Limited. Yjn ANTED steady Man to "room and ' useful in garden. Apply after G p.m., J. Arthur, Windermere road, Hamilton. W' ANTED smurt Lad, able to drive. Apply J. Tranberg, Grocer, opposite Foresters' Hall, Brunswick street. Valley. WANTED for our clothing department good Man, as stockkccper. Apply Thomas Brown A Sons, Limited, Euglo street, 10 a.m. WANTED at ouce, good bodice and skirt Hands, Tuilores&es;, and Improver to the dressmaking. Apply Mrs. Janet Walker, Adelaide street. WANTED & steady single Man as groom, also a Boy to assist in. omnibus stables. Apply John Donaghue, Omnibus Proprietor, South Toowoug. Servants Wanted. (Under this heading IS words prepaid are in serted once for (id.: three consecutive timed, is. AT Miss Miller's Registry, Waitresses, refreshment rooms, sleop homo , Gene ral Sorvant, station, 18s., faro paid ; Cook- Laundress, 16s.; Nurse- Housemaid, 12s., same station, fores paid ; Housemaids, Gon'o- nils, town ; Laundresses, Helps, Cooks. Elizabeth street. ' AT Mrs. Gardner's Office, wanted Nurse- Needlewoman, House-Parlourmaid, : same station, Housemaid, immediately, Toowoomba , Cooks, Laundresses, House maids, town , 2 Cooks, 2 Laundresses; capable Generals. AT Miss West's Agency, Stanley street, Housekeeper, Housemaid, seaside ; GeucralB, stations and Jimbooiuba (fares waiting) ; Cook- Laundress, £1, excellent situation; Generals, Assistants, Nursegirls. Lad. . AT Mrs. Boddon's, Valley Registry, good Housekeeper, Housemaids, Nursery Housemaid, for little girl, Cooks, Conk- Laundresses, Generals, Southport, l'is., also tuwn and suburbs. AT Miss Leuey's, Mother uud Daughter, 20s., etation; Married Couples, meet gentlemen, 11, Thursday, Cooks, Nurses, Laundresses. A SUPERIOR Groom, Cook- Laundress, Housekeeper, Gonorals, 15s. , Honso- maids. Waitress. Misses Bridgemau, 116, next G.P.O. AT Mrs. Renniok's (now Centennial Hull), Cook, Laundry- Housemaid, samo huuso , Generals, Housemaids, Coolcs, Boys, Helps. AT Mrs. Liddlo's, Kent's Buildings, Waitress, hotel ; House and Parlour Maids, Cook-Lunndress, 17s., Generals, 14s., two frionds, same house , Girl, shop : useful Girl. AT once, Cook- Laundress, also Nurse- Housemaid, sumo station, good wages. Miss Miller's Registry, Elizabeth streot. / 1 1RL wanted, fond children, to mind two VjT children, do housework. Mrs. 8tephons, Loveuberry street. Red Hill. GIRL," about Is, help housework, no oooking, nt ouec. Tnllertou House, Charlotte street, near Georgo street. 1SSSAGE Boy wanted. Apply A. Cunningham, Boot Shop, OS Queen street. MRS. . Marsh, Adelaide streot, requires Waitress, Gladstano ; Housemaid, sea side , Waitress, hotel, town ; Cooks, hotols, stations, Cook- 1 aundresses, General Ser vants, Duganduu, los., stations, suburbs, town ; Mother's Help, Farm HandB, Useful Lads, private families, forms : Boys, country.' WANTED smart Girl. Globe Restaurant, Albert street. ANTED Waiter, at onoo. Apply Head Waiter. Lennon'e Hotel. ANTED young Girl to ossist waiting. The Kiosk, Botanio Gardens. WANTED a oompotont Waiter at onee. Apply Bollo Vue Hotel, George street. WANTED strong young Girl, for laun- dry work. Apply Cafe Eschenhagon. WANTED young Girl, to mind ohildrcn. No. 2 Portland Place, William street. City. ANTED. General, family two. Apply morning, Telarah, Jeays street, Bowen Hills. . WANTED at once a second Cook. Apply Green's Victorian Restaurant, Albert street. - : - . ANTED General Servant for small family, no washing. Mrs. E. Buynes, Blakoney street, Higbgata Hill, South Bris bane. " " , ANTED benoral Sorvant for small family, or respectable Gjrl, miud shop. Apply Mrs. Wtlliuine, Refroshment-roous, Albert streot. Servants Wanted. Under this heading 18 words prepaid an in- sorted once for ad.; three consecutive times, ia.1 WANTED a ilrst-olass Cook, femalo. Apply Opera House Hotel, Qnben street. . \ ANTED a tidy Nursogirl, about 16. (Mrs.) J. Smith, Saddler,' Edward. street. . ' . v . ANTED a Head Lanndrcss for Goveru- ment House. Apply to the House- keeper. WANTED Boy, about 12 years of age, generally usoful, good home. Apply A.B., this office. ' W ANTED a Yardman, must be"a sobor man, with references. D. Hazlcton, Longreneh Hotel. ' , . WANTED respeotable General, small fumily. Mrs. Deoker, Hampstead road, Highgate Hill. . . \\\7 ANTED a Girl to mind baby and make I » herself generally uaefnl. ' A. Mullen, Saddler, Stanley stroot. %Jl/ ANTED young domesticated Girl, with i knowledge of dressmaking, no children. Doniestidatod, this office. - WANT1CD a Girl, for general housework. Apply to Mrs. P. Marshall, King street, Thompson Estate. , WANTED General Servant, go Rook- bampton. Mrs, J. 0, Collins, Frank lin street, -outh Brisbane. WANTED mi Attendant for an invalid. Mrs. J. Baynes, River View, Vulture street East, South Brisbane. WANTED young Girl, assist in house work. Apply to Mrs. Keeuan, Water stroot West, Higbgate Hill. , ANTED a competent Laundress. Apply atonca , reference ; fare paid. Mrs. Walker, Clayfield, near station. W ANTED Carotsker, for house, used to gardening, must show references. Dora Studio, George street, eitv. WANTED respoetablo Girl as general, , small family. Mrs. Crittenden, Man- eon road. Hendra. near station. WANTED Mother's Help, at once, for Southport. Apply Mra. F. W. Wilson, Prospect terrace, Kelvin Grove. WANTED young Girl about 16, to help. Mrs. E; B&rstow;, Hampstead road, Highgate Hill, South Brisbane. WANTED at once, one or two Women, to scrub and clean a large house at Hamilton. John Hicks. George streot. WANTED a middle- aged Honsekeeper for small family, one child not objected to. Apply to H.O.; this office. WANTED General Servant, or useful Girl, no washing. Mrs. Watts, opposite Girls' Grammar School, Gregory terrace. WANTED young respeotable General Servant, references, two in family. Apply Katoomba. Barker street, corner of Bowen terraoe, New Farm. WANTED competent General Servant, small family, no children, no shirts, references required. Apply Mrs. Feroduy, The Monte, Grove street, Toowirag. Board and Residence. (Under this heading i<j words prepaid ore in- -creed once for «d.: three consecutive rimes, is. j AT Tollerton House, Charlotte street, near . George street, large famished balcony Rooms, single gents,, bath , 4s. each. AT Eaglcselifl'e, North Quay, single Rooms, furnished, gentlemen, only , corner Eagle terrace, and Quay street. ADDRESSES superior Board- Residence, furnished and unfurnished Apartments, seaside, eitv. Misses Bridgeman, 146, next G.P.O. AT Tuttou's, Addresses of superior board and residence for ladies or gentlemen ; apartments, hotels. Corner Queen and Albert streets, opposite Australian Hotel, (COMFORTABLE Home for one or two J respecrablo Bparders, central position. Arddth. Gotha street, Valloy. i COMFORTABLE furnished Room vacant, V_7 bouril if required. Boundary street, opposite Hartley street, near Wicklium street, city. ' (COMFORTABLE Home for two gentla- ) mon in private family; terms, 1 8s. week, washing included , no other boarders. Mrs. Petersen, corner of Russell street and Edmond8tono street. Sonth Brisbane. 1,iTj'R>"ISHED Bedroom, dining-room, suit married couple, friends, nrivato. Ida Cottage, Rosa street, Spring Hill, 1 BURNISHED Rooms, from 4s. up, also unfurnished Room, ho children, kitchen, bath. Rosebank. Gotha street. Valley. CARGE Room, furnished (married oouple, single gentlemen), use kitchen, bath, no children. 17 Little Edward street. LADY and child require comfortably furnished front Room (away day time), near bridge, South Brisbane. Permanent No. 7, this office. . LAURENCE House, Musgrave road. Red Hill, now two-storied briok building, vaoanoles for boarders, hot and oold baths, spacious and lofty rooms, well furnished, healthy situation, magnificent view ; Rod Hill trams and omnibuses pass door every three minutes. SINGLE and Double Bedroom to Lot. 129 Ann street, Valley. SANDGATE, widow lady has three Fur nished Apartments to Let, nso kitchen, piano. Home, P.O., Sandgate. ST. Kildu House, George, street, single Rooms, from 4s. ; reading-room, bath overy convenience. Thornus Birch. rPWO Rooms to Let, Hopo street, off Peel 1\. street, South Brisbane. Apply W. Parrott. . . rp WO Rooms to Let, unfurnished, use of A. kitchen ; privute family. 132, Crescent Cottage, Boundary street, city. ' I MI REE young men want Board and A Lodging near Queen street, private family preferred. Permanent No. 8, - this office. , VACANCIES for a few respectablo Boarders. Mrs. Keating, Warren street, off Ann street, Valloy. ' YAOANOY far rcspcotablo Boarder, situated olose to tram section, Vultnro streot. Comfortable, this office. VACANCY for Boarder iit Doonbah, West End, opposite School of Arts, quiot, comfortable homo , terms moderate, VACANCY for respectable man, balcony room, 14s., wusbiug included, bath, piano, Barbados Villa, Upper Rouni streot. WANTED single Room by young man. Statu torms, X.. this office. YOUTH requires Bourd und Residence, on other bourdorn kept, torms modoruto. Apply Quiet, this office. lllsceilaneous. ' Under this heading 18 words prepaid are in serted once for 6d.; three conseoutive times, is.) A LL consult Madumo Eugenia, celebrated Palmist. Areade (upstairs), Edward streot. „ AT Tutton's Tourist Ageuoy, corner Queen and Albert streets, full valne given for all intercolonial tickets. ALL invited to inspeot Bargains in olooks, watohes, "plate, jowollery ; giving away prices. 231 Queen street, A GENOY, 146, noxtG.P.O. (sido entrance), . £X Tiofcots bought, sold, exchanged, Sydney, Melbourne, elsewhere. ALL wool knitted Seeks and Staokings, from best fingering wool, knitted to order they oro best for winter wear. Smith's Sewing Muchine Dopot, Wiekhum street. A MODERN Dontist, teeth, peri cot fit, os. Extractions, ,1s. , udults, 2s, 6d. ; gas, 5s. Mr, Bonnett, over Goldsmiths' Hull. AT Tutton'6, furnished uud unfurnished Houses wanted, alt suburbs, tonunts waiting. Corner of Queen und Albert streets. A . iFRIEND in need is a frieud indeed, JTA- /. Is, to £(,060 Lent on jowollery und sli ' valuables. S. Hawgood, jun,, Queensland Mont fie Piete, George street (side ontranoo), and stricttr private. WlstellaBeoas. Under tida heading, io words prepaid ar in- fterted once for 8d. three eonseeutive .times. Is.) ALBERT Furniture Mart, cheapest place to Buy new or second-hand furnituro of every description'. , ALBERT Furniture Mart, Bedroom suite, £0 : mirror hall eland, . 30s. ; offico table, 21s. ;, copper boiler, 7h. Gel. ALBERT Furnituro Mart, Albert street, streot, opposite Lupton's, Furniture, Pianos, Ao., bought, also exchanged, higho9t prices allowed. : LBERT Furnitrivo . Mart, Promler bicycle, 60s. ; Austrian ohairs, 4s. ; wire strotoher, net, anil mattress, 15s.; perambulator. 10s, ARGUS Loan Offioe, George street,. Is. to £1,000 to lond on all valnables: interest charged per month, Od. in the £. G. Maierma, Pawnbroker. Goods transferred from other offices at low interest. . : A T Madame Mantcli's, opposite Grimes & XX Potty's, .Albert, stroot, waved ourlod Fringes from 5s. 6d.', combings mounted 2s. 6d. ns., hair restorers, dyesj 2s.; latest electric treatment, hair qnd scalp ; diseases head a speoialty. AT Grioe's ; Stovoworks, 127 Wickham street, only, offi Stoves taken in ex change for now ones', repairs dono shortest notico , also four-post bedsteads altered half- tcstor ; hotel stoves and boarding-house stoves repaired. ' - J)UBONIO Plague, precautions to betaken' Sj ask your grocer for leaflet. BIOYOLE. Lady's, to Sell, Dunlop tyres, good order, £10. Bicycle, this office. BURTON, Dentist,,, a Complete Set of Teeth, mio guinea, single tooth, 2s. 6d. ; absolutely painless extraction. BURTON, Dentist, Eldon Chambers, Queen 6trept, next Peoplo's Cash Store. A Complete Set of Teeth, one guinea. EUR'l ON, Dentist,- Single Tooth, 2s. 6d. One Gtrineq Sets of Teeth, equal to £5 as, ohurged by others. BURTON, Dentist, five, years' guarantee with all work;; absolutely painless treatment. Advice free. BURTON, Dentist, Eldon Chambers, 68a Queen streot, Honrs : 9 to 5 ; Even- ing,.7 to 9 (Saturdays included). |)ARGAINS iu Speotaclea, . Folders, and D other Optical Goods.. Sale, 231 Queen street. BARGAINS in Plate, suitable for birth day and wedding presents. Sale, 231 Queen street. BEE6, to Sell,- cheap, 15 double Hives, pure Italians. Apply Georgo Grenier, Cosenton, Rooklen.' BOARDING House, splendid city position ; eight permanent boardere: £60; half cash. Ghrdiner & Co., Town Hall. BICYCLE, good Coventry, excellent con dition; owner leaviug colony. W,H., James. Campbell & Sons, Creek street. BRIDGE timber, wanted Men to get girders. Apply 9 a.m., 1 and 6 p.m. George Bowser & Co., Hurcourt street. BEDSTEADS Bought; Sold, or Ex changed at Servin's, opposite Centennial Hall. Adelaide streot. Highest prioes givon. BEDDING, . Mattresses, remade by machinery, from 2s. Od.; couches re covered, from os. 0d.; cartage free. Finch, Georgo street. BAVINTO, Bavinto, Bavinto, Buvinto. Buvinto, Buvinto, Bavinto, Bavinto, Bavinto, Buvinto, Buvinto, Bavinto, Store keepers and chemists ; la. pot. BEST and Cheapest Placo to get guillotine knives, lawn mowers, and all kinds of cutlery made, ground, or repaired is John Guntavson & Co., 142 Elizabeth street, one door from Edward street. 1 1 RI3BANE Mont do Piete, B. Harris & JD Sons. 107 Edward street, Lend from Is. to £1,000 on jeweicery, watohes, clothing, and articles of every aescriDtdon ; established 1864\. Business confidential; BEDSTEAD, new wire and fibre mat tresses, lot 20s.; safes, 4s. 6d., fibre mattresses, 4s. Od. ; wire mattresses, 4s. 6d.; Singer machine, 2Ss.; sofas, 5s. 6d.; ohairs, 2s.' 6d.; wardrobes, bookcases, chiffoniers, wardrobes, couches, &c.;, cash or euny terms. Finch, George street, opposite Dowridge's ; und Wickham stroot. CO W, good milker, to Sell, one week calved. Apply Blind Institution, South Bris- bane. . (1ITY Hotel for Sale, free house, good j lease. Fpr ' partioulara, apply Hotel, Box 33, this office. COLONIAL Wine, sweet red, Is. bottle, 9s. per dozen, cash delivery. J. Gag- liardi, Windsor road, ' Red Hill. CASE'S strong puro Sarsaparilla, blood purifier, 2s. 6d. largo bottle, J. W. Case, 103 Wickham street, Brisbane. (lASE'S Ftrong pure Sarsaparilla, certain J cure for ull kinds of skin diseases, pimples, blotches, blackheads, &c..; CASE'S strong pure Sarsaparilla ; a course of this sarsaparilla eradicates all obstinate and serious skin diseases. CASE'S stroug.pure Sarsaparilla euros anaemia (bloodlessness) ; the host medi cine for delicate females, young or old. CASE'S strong pure Sarsaparilla cures rheumatism, gout, sciatiou, and diseases caused by impure and unhealthy blood. CASE'S strong pure - Sarsaparilla, 2s. 6d. large bottle, forwarded : anywhere, carriage extra. Case, 103 Wiokham street, Brisbane. CENTRAL Business Agency, Ceutral Ohumbors, Queeu stroot, over Gold smiths' Hull, Fruit, Vegetables ; rent 10s. ; prieo £20. ClENTRAL Business Agency, Provision / Store, taking £20 week, £35 ; Fancy Goods, city, good income, everything £35. CENTRAL Business Agency, Cuufeo- tiouory. Tobucco, A'o., Valloy, £80 : Drapery, Ironmougery, country, profits £5 week, £160, bargain. CENTRAL Business Ageuoy, Businesses . from £10 to £3,800, oity, suburban, country , Hotels, £75 to £5,000 ; assistance. COUNTRY visitors, please note, Buy your Boots iit M'Nuught's, single pair at wholesale price ; gents' " walking boots from 5s. 6d., ladies' <luco shoos from 3s. lid, children's strong school boots. Stanley, near Russell street. DOGOART to Sell, good condition , reasonable offer accepted. Apply Chits. Taylor &.Co., Roma streot. DYEING and Oleanmg at the . City Dye Works, Wiokham and Ann streets. Mllligan & Waterson. Proprietors. DR. Lucas, Consultation, Medicines, os. Wakefield's Buildings, 9 — 2. Throat and nose cases cured without knife. DOGCART, nearly now, EUorilloo; good aeuond-hand Dogcart and Harness, lamps, &o.; Colo, near Norroanby. Rod Hill. DRESSMAKING, Improvers und Ap prentices 'wanted. Apply Miss M. Donald, Williams & Co., corner Queen and Albort streets. DONALDSON'S Blood Purifier will oleimse tho hlood from all 'impure matter;' Is. 6d. and 2s. Od. Donaldson, Wiekhum street. ¥"vONALDSON'S Quinine and Iron Tonie Ls for weakness, loss of appetite, poorness of blood. Bottles, 2a. 6d. Donaldson, Manufacturing Chemist, Wiokham streot, Brisbane. OCTOR Granville's Celebrated Mixture 'for gout, rheumatism, and sciatica; bottles, 3s. Od. Donaldson, Manufacturing uud Dispensing oiiemist, Wiokham street, Brisbane. "I jlNGAGEMENT and Dress Rings. Ah AJ tounding value at sale, 231 Queoit street. ,1'jfVERYONE abopt .to marry should Cull XJ fit 231 ' Queen stroot, Bargains in Wedding Rings. IIAGLH Junatiou, wantod to Purehuso for 4 cash, House, about eight rooms ; good gardon. Vc-lox, this office. ' EASY Shave, lionguiRuzors, extra hollow ground; 2s; od.; strops, Is. F. Coomber, Figs Hospital. 91 Edward stroot. Mlsccllameong, Under this heading io words prepaid ore in serted once lot 8d.; three canseoutlvo times, is.) IjiDDS'S goutrhbuinatio Pills, prieo la. 6d. Jk box. G. W. Marshall, Dispensing Oiiemist, Brunswick Btreet, Valloy. EASTER excursionists, highest Price paid for return half of tickets from Sydney, Melbourne, or elsewhere. Tutton's, corner Queen and tAlbort streots, opposito Australian Hotel. , FOR silvered and bevelled Gloss go to Jos. Campbell & Sons, Creek street : old mirrors resilvered. FURNITURE, Pianos, Stoves, and goods of all desoription, bought, spot oosh. Flnoh, George street, opposite Dowridge's. IURNITURE Bought, Sold, or Ex- . ohatigcd nt Servin's, opposito Centennial Hall, Adelaide street. Highost prices' given. FOR £15. we Furnish threo raome with every requisite. Foderal Furnishing Company, Limited, Brunswick street. - FOR £20 we furnish four rooms, Bound reliable Furniture. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswick street. ijOR £35 wo Furnish five rooms, terms arrimgod if required. Federal Furnish- ing Company, Limited, Brunswibk street. C"i OLD Bungles, Brooches, Links, Charms, X &c.; great bargains at sale, 231 Queen street. GRASS for 20 Cows, four miles out,, la. monthly (in advance). Britannia Hotel. Stanley street. GU3TAVSON & Co., John, practical Locksmiths and Safe ExDcrts, 142 Eliza-, both street, one door from Fdivurd street. GIPSY Lee, real gipsy, palmist, and futurist, rovcals from cradle to grave,' acknowledged by Press and public to be tho best in love, law; specnlatiou. Near Ice- works. Stanley street. HEAD smelling Salts, price 9d per bottle G. W. Marshall, Dispensing Chemist Brunswiok street, Valley. HERBS, host quality, wholesale or retail, forwarded by post. J. W. Case, 103 Wiokham street. Brisbane. iRON for roofing, best and cheapest place. E. Sachs & Co., Ann street, off l'etrie Bight, ; LADIES, use Mrs. Lovelock's herbal Pills, the very best made for all complaints. LADIES' best' friend in time of siokness, Mrs. Lovelook, Herbalist, 133 George street, Brisbane. ' LADIES who have ehrouio headaches, con sult Mrs. Lovelock, who understands female ailments. LADIES wanting a positive oure for ner vousness consult Mrs. Lovelock ; purely herbal medicines used. IADIES, Hulliday's Turkish Baths, Albert Ji streot, ladies' department is now under the person'al supervision of Mrs. Halliday. j\/| A DAME Emmcliue, Palmist, &e.;, ItA Phillip street, off Boundary street, second house < on left. MRS. Trenouth wishes form .French Class at- Willard tearooms, Valley Junction, where please inquire terms. MADAME Esmcnde, scientific Palmist, only address 52 Melbourne etreet South, advice given oh business, law, marriage. MAKE no mistake, Watches cleaned, 3s. 6d. ; best mainspring, 2s. 6d. W. Latham, opposito Gaiety Theatre, Adelaide street. MANURE, wanted to Sell or Exohange for bedding. Brisbano Industrial Co operative Society. Limited, Georgo and Tank streets, A/ff ADAME DoGrarces. truo Palmist, can ISA bo soon uny hour, waiting-room. Wicklmin and Warren streots, opposite Simp son's Wine Shop, Valley. MADAME Mora, whilo thanking tin indies und gentlemen of Brisbane, regrets announcing, through previous ari-angcinents, her Departure, April 23. Opposite Ulster Hotel, Edward street. NOTHING but ilagic Tooth Drops stops the pain of toothuohe instantly , Is Donaldson, Manufacturing Chemist, "Wiok ham street. PARTNER wanted, small capital, to open good paying business. Ralph, this office. PRIDE for Painting wanted, labour only. Particulars on application to Blind Institution. South Brisbane. OlANOFORTE Tuning ; Pianos, Organs, A timed and repaired. H. Needs (lute of Paling's), euro Gordon & Gotcii. PTANOS, Buyers wanted, two second hand, in excellent order. G. Priestley. Tuner, &c.;, 122 Leicbhurdt street. PIANOS Tuned and Repaired, best atten tion: casual or regular arrangement G. Priestley, 122 Leiohhiirdt street. l)RIMROSE Toller Cream, for chapped £ hands, lips, or fnue ; pots, 6d. nud Is. Donaldson, Manufacturing Chomist. | JANS Y Instant Cure Headache Wafers. L a certain cure fur all heuduclies ; Is boxes. Donaldson, .Chemist, Wiokham street PIANO, upright grand, new. splendid tone, to Sell ; also iron-framo Wiilliner Puino, cheap. Apply Todd, 107 Queeu street. PRIMROSE Neuralgia Wafers-give reliof in ten minutes ; boxes Is. Donaldson. Manufacturing Chemist; Wickham street, Brisbano. , PIANOS tuned and regulated, ' 7s. 6d.; hammers recovered, . 35s.; new key board, SOs. Barber, Kelvin Grove, lata Nicholson. PHOSPHATE Tonic for weak and delicute children. It makes blood, gives appe tite, puts ou flesh ; price, 2s. "Dunaldsan, Chemist, Wickham street. JJIANOS, seoond-haud, by Lipp, Bcke, £ Blutbnor, Aduui, Gors-Kulmuun, Boril, guaranteed in good order, and thoroughly sound. Whitehouse & Marlor, Georgo street. jlJIANOFORTES, world famed Roniscb, L Miguoa, Nunon, Cameron's latest American Ncedhnm Organs, lowest cash, easy terms ; timings, repairs. William C. Poole, Nieholsou's Agoucies, Kent's Build- ,ingsj__ PIANOFORTE to Sell, owner leaving oniony wishea to disposo of magnificent new walnut 70-guinea Piuno, exquisite yet powerful' tone, perfect touch, steel frame, uceopt £37 cash ; bargain. Allegro, this offioe. , PARISIAN M odical Agency, Brunswick street, depot for up-to-date rubber goods ; just landed, a lot of novcltios, samples Is. 6d„ post free. Best English enemas, latest, improvements, 5s. All kinds patent medicines. REQUIRED, small House, or two un furnished Rooms with kitolion ; good locality ; oity preforrud. Urgont, this office. RAIN water Separators, to prevent filth from entering tanks, easily fixed : aitz, hip, apougo. shower, child's, and plunge Buth, galvanised or stove enamelled: At E. Sachs & Co.; Ann street, off Petrie Bight. QKNORA . Munuelu, Clairvoyant, Ann O street, near Brunswick street, Volley. SEE F. Cooniber's splendid G.B.D. Pines, 2s. 6d. euoh. F. Coomber, Pipe Hos pital, Edwurd street. SEWING Machino, real good Now Home trcudlo muohlno for £3. Smith, Wiok ham sheet Patrio Bight. SPECIAL Bargain, light Business, suit ludy ; goodjprpfitH ; trial ; £35; terms, Gardiner & Co., Town Hull. SEWING Machines, genuine Singer £8 10s,, hand machine for £4 15s., equals new. Smith, Wioklmm street, opposito Union Hotol. , - SEWING Maobines, threo noarly now Werthoims, £13 , treadle machines for £5 euoh ; groat hurgain. Smith, Wickham stroot. " SEWING Machines,' don't pay £12 10s., see our latest high-arm treadle and oover for £4 17s. Gd„ wonderful value, 'flvo years' guarantee.' Smith, Wiokham streot, Petrio Blglit. QEWING Machines, Queensland ludios IO should buy out latest British , they excel all others , British hand and cover, £5 ; British treadle from £3 10s. Smith, Wick- hunt street. ' . - v MlwtllmteoBs. I . Under this heading 16 words prepaid orb in- I serted once for Sd.: three consecutive times Is.) TO Sell, splendid Goat, near kidding. Mrs. Griffin. 21 Constahoe street, Valloy. rriO Sell, Baker's Trough', hold 400 loaves, A ohenp. J . Campbell,. Baker, West End. rpO Sell, or Exohange, a light hay Horse, A for heavier one. Apply T. Kllby, Olay- fleld. frO Sell or to Let, Seleoiion, atNorthPino. A Apply Mrs. Johnston, Hardgruvo road, West End, ' f JIO Sell, Cottage, for removal. Apply A. A J. Raymond & Co., Stanley street Sonth Brisbane. rpO Sell, throe pet Kangaroos. . Apply A Georgo Campbell, Maytmrd etreet, off Logan road. — f pO Soil, 12-inch Dumpy Level with tripod, A oomplete, in working order. Address Box 17, thia office. - ' rpO Manufaoturore, 2 Allotments, permanent L. water, 3 miles town, north . side, £50. Kimberley, G.P.O. rpO Soil, first-olass Dogcart and Harness, I. equal new , price low. Denwood, Groy, street, near drillRhed. fpo Sell, 112 feet sawn Fonoo, corner Fern- A berg road, Emma street, Milton, second house above Beiotti'a. , rpO Sell, two gents' Bicycles. For prieo A and particulars, apply 1 Makerston street,- off Roma street. fpO Soli, four-pnll and tbree.pnll Beer £' Engines, ohenp, guaranteed. Albert White. 180 Queen street. fpiGER.Pilo Ointment, the groat euro for A Piles, giveR relief in one application. Donaldson, Chemist ; is., Is. 6d. rpHE Advance Bicycle Works, 142 Eliza- A both etreet, best and cheapest placo for bicycle' repairs ; all work guaranteed. ,rpO Sell, Pony, 14.2, thoroughly quiet, 1 Dogcart, Harness, in good order, to gether or separate. 8 Hill street, Valley. rpO Sell, £50 eusb, half acre Lund, being A iillotments 14 to IS, portion 172, Muy- nartl street, Logan road, near tram terminus, valued by South Brisbane municipality at £168. George Cannon, Eagle streot. VISITORS, don't forget to call on M. Hemsworth. Georgo street, .Brisbane, for Saddlery, Collars, and Harness. ALTON for Furniture. yT ALTON for Bedsteads. ' ALTON for Bedding. ALTON for Toilet Sets. V\J ALTON for Pianos, old ones taken as 't part payment, yy ALTON for Mangles. yy ALTON for Stoves. yy ALTON is Cheapest. yy ALTON is Best. WALTON'S only Address, corner Wiok ham and Duncan streets, the Valley. Cash or easy terms arranged. WANTED to Sell, Spaniel Pups, cheap. G. Daniels, Montague road, near brewery. WANTED to Sell, nowly calved Cows and Springers. Apply A. K. Graham, Lutwyche WANTED to adopt Girl, four or five, nice home, kind mothor. Address Muter, this office. WANTED to Borrow £150, good freehold security, 8 per cent ; principals only. Principal, this office. WANTED Known, Stoves, 20s.; Ovens. 5s.; not told last one sold. Grice, 127 Wiokham street only. WA NTED to Purchase a Bullock Team. Apply G. Page, cure Young's Boarding- house, Adelaide street. \\\J ANTED Price for Excavating : small ' ' job. Apply ou job, next Chnrch of hlnglund. Waterworks road. ANTED Purchasers, two Pug dog ' Puppies, throe months. W. Hobbs, Hairdresser, Edwurd street. WANTED to Purchase old oopper, bruss, lead, und pewter. Hipwood Bros., Coppersmiths. Eagle street. \\\ ATER. tanks, hatha, Bpoiitiug, ridging/ ' ' piping. Best house, E. Sachs & Co., Ann street, off Petrio Bight. WANTED Bayer, 13-bnnd Pony, Dog cart, and Harness; £12 tho lot. A. ficss, Junction. Tpswioh road. \\\f ANTED to Soil, two Allotments, Wien- ? holt Estate, North Toowong. Apply Jonas Bros . Grocers, Toowoug. WANTED Building Site, about 24 or 32 perches: vicinity Albion or Wooloowin. Particulars, W. D.L., this office. WANTED clean six or seven roomed House. Apply ICirnyell Cottage, Hipwood street, Spring Hollow. WANTED Buyer, onu circular-sided pony Dogcart, equal to new ; cheap. H. Thomson. Blacksmith. Bulimbit. WANTED upstuadiug gray Horse, nothing under 16 hands high. John Conlan, Edward street enbsrand. WANTED to Soil, Springcart, Horse, and Harness, £10; trial given. Med- burst, Writer, Adelaide street, oity. WANTED to Sell, rally Cart, also foor- wheeled Dogcart; both in good order. Jolliffo & Co., Petrio Bight. WANTED Buyer, tiptop varnished sulky, also cheap dogcart and spring- cart, or exehango. Lugg's Forge, Turbot street. WICICHAM Park Estate, Allotments £25 each ; .Lancaster Gardens, Allotments £10 each. Queensland Deposit Bank, Ade laide street. WANTED to Lot, new eight- ruomed hlouso in Leinhbnrdt street, Valley ; gas and water laid on. Apply T. Delaney, Shumrook Hotel, Valley. WANTED Known. Sums from £50anuun- wards immediately available at 6 per eeut oil approved securities ; no commission charged. S. Hawgood. jun.. George streot. H' ANTED Sell, stylish bay Horse, broken liurnoss aud saddle, famous DKl brand, price £5, trial. Apply Mrs. Greenwood, op posite Keating, Baker, Wurry street, Valley. WAR, war, great slaughter among Boots uud Shoes, sale on, many of tho lines ut half the ooat prieo : come and see a genuine olenranoo salo. Belfast Bootshop, opposito Chisholm's, Lelohhurdt streot. WANTED to Rent or Purchase, good dairy farming Property, within 15 miles of Brisbane, oupnblo of currying 100 bead of cattle, with cottage thereon, and near, railway station. O'Shea & O'Sheit, Solicitors, Queen attest. WANTED to Lend, £6 upwards, on furniture, piauos, without removal : weekly or monthly payments : also, on Free hold Hecurttieji : lowest interest. John Wilson, Australian Chambers,, next to Aus- traiiiin Hotel. Queen street. WANTED Known, oro you aware that Horr Kassinusson, the celebrated Danish Horhulist, of 547 Georgo street, Sydney, is now also established at 100 Queen street, Brisbane ? Correspondence strictly confidential ; remedies guaranteed herbal. Ol50 (Bowkett) to Lend, repayable 10s. oQi weakly instalments. J. Berry, Nutionat Mutual Ohumbers, 150 Queen street. 0 100, 66 Acres, known as Pino Mouutuin, X> Coorparao, five miles from town, splendid view of bay uud oity. J. Mowbruv, 48x Queen etreot. jipl20 Cash, three-ioomad Cottage and eW splendid allotment, near Webster's Bakery, 'Boggo road. Donovan, Agent, George street. £10 to £100 to Lend at lowest rates ou furniture, -pianos, &u;"., without removal, advances mudo oii'dity of application, no com mission, oasy repayments. The Brisbano Mortgage Agency, Central Chambers, Queen street. ,i ! ' . To tiei. . - Under this heading 16 words prepaid are in. serted once tor Bd.: three croBecurivettmes. ls.1 BRIGHTON road, to Lot, eight-roomed House Mrs. J D, Wilson, Hampstead road, Hfchgute Hill. OUNDAKX street, West End, largo nino-roomed Houso ; rent, 18s. Franok & Co., Stanloy street, near bridpo. TR1A8T Brisbane, to Lot, fivo rooms, J2J kitchen, bathroom. Graham street, between Vulture street and Sinclair's cutting. ANI1Y, furnished Honsoa to Lot, from 6s. to£i a week. Apply to J. Curtis, Storekeeper. MYRTLE CottagQ to Let, six rooms, Leopard street, Hirer terrace, opposite Roman Catholic Church. Apply Promifiea. ANHGATE, to Let, House; five rooms, furnished, Lower Esplanade ; cloao to beach. Apply R. A. Cupel ' (JtTSSEX street, Brighton road, seven - 0 roomed House, gas, water, 16s. Franck & Co., Stanley street, near bridge. flOLefj' six-roomed House, Robert streor, A Spring Hill. Apply next door. rpO Let, fonr-rooraed House, May street' JL West End, rent, 5s. Key next door. : rVO Let, tbree-rooraed Cottage, no children. X Apply E. Lane, Arthur street, Gregory terraco. .rPO Lot, four-roomed House, 31ountjoy 1\. ; street, off Petrio terrace. Apply Premises. r|,ARINGA, to Lot, \six-roomed House, 1 bath, water, two tanks. Apply Robin son's store, rpO Lot, six-roomed House and kitchen, JL stable, 8 aores land. . S. C. Kennedr, Logan road. rjPO Let now House, eix rooms, kitchen, X hath, tram every threo minutes Heal street, New Farm. r|PO Let, seven-roomed now House, bath, JL tank, stove, Red Hill, 12s. 6d." Murray, opposito Supremo Court. JO Lot, largo Room, with fireplace, suit- JL able for busiuoss purpose. 90 George street, opposite St. John's. rPO Let, brick Dwelling, 11 rooms, gas, JL water, stable, underground tank. Comer James. Heal streets. Valley. ' 10 Lot, Franklin street, seven Rooms, J bath, paucrv, gas, Id. section. Apoly Itfra. Reimera, Brighton road. rpO Let. five Rooms, bath, kitchen, nico JL . home, close ferry. Apply Kerndule, Kerry street, Kangaroo, Point. rpO Let, four-roomed Cottage, Bradley E. street, Spring Hill, Us. ifrs. Shannhan, Ithaca street, Norman by Hill. rpO Let, a Shop and Dwelling, bakehouse, 1 in Leichhardt street. Spring Hill. D. Kelly, Amy street. Spring Hill. rpO Lot, House, five rooms, kitchen, bath, X gas, painted throughout, in Warry street, Valley. Apply W. Haber, Brunswick strert. ' rS Lot, superior six-roomed House, stove, X Princess streot, Paddington , rent, 12s. fid. week. Apply Trout, Butcher, I Paddington. fpO Let. two large Rooms, furnished or X unfurnished; bourd if required. Mrs. Swards. Montague road, off Hope street, South Brisbano. fpO Lot, nico House in Arthur street, Teue- JL rifle, five rooms, kitchou, servant's rooin, bath, lutlf bull, gas, &o.;, 17s. 6d. Joseph. Robinson. Brunswick street. pO Lot, eight Kooms; corner Dornoch and JL Dauphin terraces, Highgate Hill ; six Room, Julia street, off Hampstead road. J. H. Trimble, Jun., Agent, George streot. rpO Let, a largo five-roomed House with 10 X acres of land, within 20 minutes' walk of Nundah stutiou , ront, 8s. per week. Address for particulars W. Hatchmau, P.O., Cooper's Plains. rpO Let, Wooloowin, good positiou, six X Rooms and bathroom, 129. Gd.; Upper Roma stroot, furnished, five Rooms, kitchen, &c.;, £2 per week : Corinda, with acres, fivo Rooms, kitchen, &o.;, 10s, weekly; small Farm. Kenmore, 23 acres, 10s. weekly. T. $. Henzoll, 115 Queen street. WELL furoi"hed House, with superior Xuutio, every couvcnicncc, quite neai' city. Franck & Co., Stanley streot. 1IIYDE Terrace, Melbourne streot, Board and Lodgings, every convenience ; terms moderate, five minutes cifcv. Mias Grindlo. Too Late for Classification. VEST Hands immediately ; first-clatw bands only need apply. M. Eizenberg, 52 Queen street. i/EED Boy wanted for Wharfedalc machine. William Brooks & Co., Printors, Eagle street. LOST, Cheque for £u. 13s. Od., drawn by A. J, Carter in favotir of R. T. Peak ; payment stopped. R. T. Poak, Coorparoo. LOVELOCK'S Lung Balsam positively cures coughs, colds, croup, whooping cough, bronchitis, 2s. Od. 133 Georgo street. IjURNlSH 1SD, two or three Rooms, u&o; X of kimbon und diuing-room. comfortable. .Mrs. Harvey, Cuirus street. Kaugaroo Point. WANTED smarr message Boy at oueo. Apply Cafe Escbonhagou, Queen street. Vkf ANTED Known, that Ebouston & Marr's uevv shop is only a few doors from Queeu street rJO Fashionable People, tho best Mercery iu 1 town at Ebenston & Marr's, Georgo street. SOMETHING new, at tho corner of Ade laide and Georare streets. Ebenston ft Marr, Gentlemen's Outfitters. FOUND, a gold Broooh, set with pearls, on or about December 1 1 last, at Milton. Owner can have same by giving description and paying expenses to Mrs. P. Swun, StoveuNon stroot, RoBulie. JOST, on Easter Saturday, between J Spicer's Peak, Main Rauge, and War wick, American Walthnzn Watch, with Cleveland bicycle chain Fob attached ; initials H.S.B. ou case. Finder ccmmuui" cute Ohristensen ft Co., East Brisbane. WANTED Lantern Slides of Kouic, single or sets. State price to D.T., Post Office, Ipswich. 