CHEAP PREPMB ! IDYERMillTS. . &#—. ; Lost and Found. Under this heading 10 words prepaid aro in serted once to r 6d,: throo consecutive times, is. LOST, bay Pony, brand IV2.; . reward. Captain "Crcswoll, Borva, Gladstone road. LOST, Thuraday night,,gold trophy Brooob, roward. Apply J. Geddcs, T. Brown £ Sons. . | LOST, bluo cattle Pup (slut), from Hod Hill; roward. J. Edwards, Clifton terrace. . OST, yesterday, gold doublo Eyeglasses. Howard ut Swanbank office, 51 Ade laide street. LOST, tan Handbag, between Fivcways, Woolloongabba, and Queen street. Please return this office. LOST, on or sineo August 20, gold curb chain Banglo; reward. Mrs. Shirley, Cordelia street, South Brisbane. LOST, a first class return Ticket to Too- woomba, date August 30 ; reward. Ned Sheridan; Tobacconist, Queen street. . LOST, from Gregory terrace, Poodlo Pup ; finder rowarded. The Cbannings, Gregory terrace, opposito Exhibition. LOST, August 20, Irish Terrier, between Ann and Brunswick streets finder 'rewarded. Miss Baft', Gregory terrace. LOST, lainpSockct,'Kain\s omnibus stables and Albion Hotel ; roward. 3. Olap- liam, care Phillips £ Lemon, Wooloowin. EOST, August 20, Lump Soukot and Burner, between Indooroopilly and Iron- <tido Estate, Toowong. Apply Cab 18G, Toowong. . , LOST from traracar yesterday, two Rubber Stamps and Ink Pad. Reward on de livery to Brisbane Bottlo Company's Factory, 'Hubert streot, Woolloongabba. LOST, Property of all deacriptionsthrougli neglecting to consult Henry Steele, white ant' and . borer expert. Address, old Tost Office, Melbourne street. South Brisbane. FOUND, gent's Umborella, George street, owner halve same paying expenses. J. & T. Dean, George street. LEFT in Rupoworks Id. omnibus, small Parcel containing drapery. Leave at Sydney Butcher's, Stanley streot. TEN SHillings Roward, Lost, Technical' College, Stanley street, or between (here aud Hawthorno street, gold hinged Locket (bloodstone and cornelian), latter en graved Masonic emblem. .Tamos Adams, Technical College. WILL Gentleman who left Purse with money at G. A. Bunzli's, Edward street. Call for same? Itoartl and Kesidence. Under this heading 16 words prepaid are in- eerted once tor 6d.: three consecutive times, ls.i AT the Mansp, next Presbyterian Church, Wickham terrace, Vacancies. Miss Goffago. ' AT Mon Repos, 493 Wickham terrace, large front Room vacant, also single balcony'room. ' ' ' - AT Stratliinorc; Breakfast - Creek road, comfortable Board and Residence, every convenience, terms moderate. T Tollcrtou House, Charlotte street, near George street, large furnished Rooms, single gents, balcony, bath : 4 s. AT Mascottc, facing park, Pctrio terraco, Vacancies, two young men, balcony rooms, every convenience, moderate terms. A ROOM to Lot, uso of kitchen; lady preferred. Apply new house, uoxt to Mr. Barter's, Logan road, South Brisbane. AT' HayeB's Terminus Hotel, Melbourne street, South Brisbane, ; every con venience, special terms permanent boarders ; telepbono 1,110. ' DDRESSES superior Board-Residence, furnished and unfurnished Apartments, city, seaside, suburbs. Misses Bridgcman, Houso and Tourist Agents, 2S9, sidecutraiicc, next g.p.o. A DOUBLE furnished Room, with uso of kitchen, dining-room, suit married couple or two friends ; also single room, cheap, private family. Hopcficld, Mciu street, off Bowcn street, Spring Hill. BOTANIC Boarding - house, Margaret street, Vacancies for hoarders, or good Beds, from 3s. Cd. weekly. BOARD, Residouce, with certificated mid wife. ladies waiting during confinement. Nurse, Manning' street, off Russell- street, Sonth Brisbane. C'' OMFORTABLE furnished .double and single Rooms with use of piano, board optional. 351 Upper Roma street. COMFORTABLE Furnished Bedroom, j suit two friends, elose to tram and rail way sheds. 370 Upper Roma street. C" OMFORTABLE Home offered two , gentlemen, close city. His. weekly, washing, mending. Airy, this office. COMFORTABLE Home, two steady men, private' family, trams, omnibus pass door. No. 5Gl Brunswick street. New Farm. COMFORTABLE Home for respectable man, terms moderate, no children. Apply. 25 Sinclair street. Kaugaroo Point. OMFORTABLE Home for one or two gentlemen, small private family. So Bridge street, off Wickham streot, Valley. OMFORTABLE Home for gentleman, privato family, washing and mending. Apply Myrtle, Little Edward street, Spiring Hill. - COMFORTABLE Board and Residence . for respectable men. Apply Mrs. Harris, Leielihardt street, opposito Exhibition Hotel. COMFORTABLE furnished doublo Bed room, uso dining-room, kitchen, bath, .Church street, Valley, sixth house from Miller's. Chemist. FURNISHED Room, married couple or two ladies, kitchen, firing, bath ; 7s. GS Berry street, near Observatory. FURNISHED Room, use sittiug-room and kitchen : suit married couple. Mrs. Costcllo, Sexton street, Pctrio terrace. 3 BURNISHED front double Bedroom, use . kitchen, bath. Mrs. Power, Hopo ! street, near Peel street. Sontli Brisbane. URNJSHED Room, all convenience, bath, siiit lady or steady man. 172 Wharf street, four doors Herbert street. URNISHED doublo Bedroom, use kitchen, bath. Mrs. M 'Donald, corner Hopo and Peel streets, South Brisbauc. GOOD Home for two lady friends in busi ness. with lady (alone), Wynnum south, 'terms moderate. Box P., this office. KIAORA, North Quay (opposito Com mercial Rowing Club), cuisino equal to , any first-class hotel, hot baths ; terms, 1 from ; telepbono. 1,24G. . "r aRGE unfurnished Room to Let, bath. i-l i 42 Tank street, City. iTVT ANLY, goud Accommodation for SSJi hoarders, boats kept, ovcry cou- venionco ; terms moderate. Mrs. Major, | Jetty .View. ' ' HQRIVATE Board aud Residence, terms Jl moderate, good stabling. 19 Duncan street, Valley. SANDGATE, furnished Rooms to Let, faoing bay, splendid position, privato bathing-honse. Airlie, Shorncliffo. O INGLE furnished Bedroom to Let ; Kj moderate rent. -Apply Mrs. Booth, Mel- bourno and Grey streots, South Brisbane. QAORIETGE, first-class Lodgiug House, 15 v street, satisfactory reasons. J- cortley, 1GS ' Luiohhnrdt street, Spring Hill. . Tw0 tespectablu Meu may havo hoarding O. Accommodation,, reasonable terni3. Apply for particulars Valley Newspaper Agency, James street. . YAOANOIES for-Boordors, also furnished . Rooms to Let, cheap. 38 Clifford (Lodge, Bartley streot, opposlte'-Obscrvatory. '. Board and Kesidence. Under fits heading 16 words prepaid are in- serted once tor 6d.; three cnnsceuttve times, ls.l TWO Rooms to Let, Hopo street, off Pool streot. Apply W. Parrott. . ' Unfurnished rooms to Lot, uso of bath and kitchen, above old post office, Mclbqarno street, South Brisbane, considora- tion'to quiet and respectablo tonants. VACANCIES for Boarders, doublo and single Rooms ; terms moderate. Waringa, North Quay. , VACANCIES, Kurrajong, Wiekham ter race, next Parish's Hotel. Largo doublo and single veranda room. VACANCIES for gentlemon, suit two friends, splendid position, bath, piano, every home comfort. Ebot, Quily street. YACANCIES for Boarders, woll-f urnishod singlo and doublo Rooms ; terms mode- ratc. ' Firs. Taylor, Bamboos, North Quay. ACANCIES for gontlomen, privato family, three minutes from Edward street ferry, Kangaroo Point. Moderate, thia- officc. WYNNUM South, Board and Rosidonco offered two ladies, near station, jetty ; privato family. Apply Seaside, this offico. 4)00, top 'Wharf street, singlo Rooms, 4s. iC) week twu Rooms, suit four, Ga.. week. Situations Wanted. Under this headrace 16 wards prepaid are in serted once lor sd.: three consecutive times. Is.'j A FIRST class Cooper wants Employ ment, 15 years' reference to show from Australian Meat Company, Clarence Rivor, as a tradesman, and two years' reference from Tooth's Brewery, Sydney. Apply P.N., this offioc. ' OUSEKEEPER, with child aged 3, wants Situation, bachelors or small family. Address A.H., this office. LADY, young, splendid manager, wishes Situation housekeeper ouo or two gentlemen, excellent cook. H., this office. MARRIED mall wants Work, shop, store, warehouse.. or deliver parcels; wages moderate. Box 28, this office. 7\/T ARRIEIJ Couple seeking Employment, It i gardener and groom, or farm labourer, and goneral. Apply Danish Immigrant, this office. PIANISTE, lady, first class, disengaged : operatic, dramatic, variety, £c., recently tour. Olive, G.P.O. , Brisbane. WANTED Situation as waitress in restaurant. Apply Smart, this office. WANTED by a respectable woman work by tbo day. Apply Mrs. F. Smith, G.P.O. WANTED by middle-aged person. Situa tion housekeeper or general in small family. General, tliis office. WANTED Situation by thoroughly capable working housekeeper ; good cook-, excellent references. Particulars, Mrs. Gardner's Office, Adelaide street. Servants Wanted. Under this heading 16 words prepaid are in- -erted once for mi.: three consecutive times, ls.i AT Mrs. Gardner's Commonwealth Regis try, Adelaide street, wautcd Lady Help, country ; two Housemaids, stations ; Waitress, also Laundry-Housemaid, same country hotel; Cook-Laundress, Tweed; Cooks, . private (houses ; , Generals', small families, some no laundry work ; Farm Men and Lads, immediately. Telephone, 49G. AX Miss West's Agency, Stanley streot, wanted': Cook -Laundress, excellent situation, 15s., Wellcamp: Dressmaker, Mother's Helps, Nurse Girl, Generals, young and experienced ; Youths, dairy, good milkers. AT Federal Registry, Mclbouruc and Grey streets, wanted competentGcnerals, light places, good wages ; Nursegirls and Girls to assist : Housekeeper for Warwick. AT' Miss Macouomy's Registry, near tbo Ulster Hotel. Elizabeth street, good Woman Cook, Laundress, Waitress, Generals, Girl to assist, Farm Hands. AT Miss Leney's, Adelaide streot. Laun dresses. towu : 30 Generals, all parts, some no laundry ; Helps, Ploughmen, Boys, ablo milk. A GENERAL Servant for private family of two (Christian home), floors covered. Particulars, Miss Louey, Adelaide street. AT Mrs. Kelly's Valley Registry. Generals, for Tcneriffo and Valley ; Useful Girls Wooloowin. 17G Wiekham street. A COMPETENT General Servant at once. Apply Dunira, Upper Glenclg street, Sonth Brisbane. BARMAIDS,. Housemaids, Cook-Laun- drcsscs, Generals, Nursegirls, Cooks, House- Parlourmaids, dairy Hands. Misses Biidgenian, 2S9, next G.P.O. XPERIENCED General required, must wash and iron, wages 12s. Apply Mrs. Robert Forrest, Basildon, Eaglo Junction. GENERAL Servant wanted, four in family. Mrs..Connor, Rosemount street, O'Con- nelltown. GENERAL Servant, good homo respect able girl. Apply Mrs. Johnson, Oxley Hotel, or Mrs. Gardner, Adeluido street. MARSH'S Employment AgenG|y, S3 Ade laide street, requires plain Cook, north, 20s. ; Barmaid, country ; Girl to learn tho bar, country: Waitress, .Housemaid, hotels : General Servnnts. country hotel, 15s., suburbs, town ; Slurried Couple, farm ; Man Cook, north ; Bulloekdrivcr, Timber- cuttor: young Groom, 15s.; Boys, country and farms : Kitcheninan. NEAT, tidy Girl, help general house keeping. Myrtlo Cottage, Kennigo street, near Leielihardt streot. NURSE Girl, 14 or 15, three iu family, also assist. - Apply 5.30. Mrs. Monro, corner Lutwyolie road and Chalk street. NURSE Needlewoman, wanted immedi ately, one . month, ono walking child, references indispensible. Mrs. Gardner's Office, Adclaido street. WANTED a smart young inuu Runner. Apply 137 Wharf street. ANTED good Waiter, references. Apply Gresliuui Hotel. \I7 ANTED a useful Boy. Apply J. T » Davics, Chemist, West End; WANTED young Girl us general. Mrs. \- Biggs, Stevenson street, Hamilton. WANTED littlo Girl, mind a baby. Apply Russell Hotel, South Brisbane. WANTED respectablo Yardman, young, understands horses. Apply Railway Hotel. WANTED good General, or Cuok-Luun- drcss. Mrs. A. J. Carter, Hathertou, Coorparoo. WANTED good Geucral Servant. Apply Mrs. C. Appleby, Sherwood l-oud, Toowong. ANTED young General. Apply Mm. Day, Grocery Store, Brookes street, Bowen Hills. Vt/ANTJD' a. General Servant. Apply TV I'arkside, Wiekham terraco, opposite Observatory. WANTED a General Servant, nu wash ing. Apply 'Ardlui, Stauloy street West, South Brisbane. ANTED yaung General, foud of children. Apply fifth house, Jurgcus street, Woolloongabba. WANTED a good General Servant. Apply to Mrs. Small, No. 41 Leah- inero street, New Farm. WANTED a good plaiu female Cook. Apply Mrs. Balls, Prince of Wales Hotel, Edward street. ANTED lospcotablo General Servant, must bo able to milk. Apply 145 Moray street, NowFnrm. . \\\f ANTED voung Girl, assist iu light TV duties. Uralla, Grey streot, South Brisbane, noar Peel street. ANTED strong Girl about 1(1, tp generally, assist. Apply Mrs, Lee, Toowong Rcaoli.Flstate. .Toowong. WANTED Competent' General Servant, good wages, housemaid kopt. Apply, after 0 p.ib., Dr. Sutton's, Stuuloy streot West, „ Wanted. Under this heading 16 -words orennld are in sorted once for6d.: tnree consecutive times. is.) WANTED General Servant, must bo good cook, no washing. Apply Mrs. Oraw- .ford, No. 2 Qraysconrt, Grey street. WANTED a respectable young Girl, assist all household duties. Mrs. Sboppard, near Wilston station, Enoggera lino. WANTED good General. Apply Mrs. H. Sellars, Vulture street, South Bris- bane, house next Woolloongabba Park. WANTED respectablo general Sorvant. Apply at once, Melbourno Houso, corner of Juno and Brunswick streets. WANTED General Servant. Apply to Mrs. Hobday, Brighton road (next Congregational Church), Highgate Hill. WANTED five good Generals, good home, wages : young Girl, to sleep home. Apply Miss Campbell's Office, Toowong. WANTED general Sorvant, man kept, no washing. Apply Miss Todd, 15 Kent's Buildings, Adelaide street, Monday. / ANTED Strong Girl, ; about IB; to generally assist, fond of children pre ferred. . Apply Mrs. M. M'Lcod, Cluyfield. WANTED Barmaid, privato bar, local references. Apply to Mrs. Tom Pickett, Metropolitan Hotel, Edward streot. WANTED young girl for -'general house work. Apply, Mrs. Caineron, Grey street, South Brisbane, ucar Montague road. WANTED domesticated Girl, about 1C, fond of children. Rivington House, corner of Licchhardt and Kennigo streets, Valley. WANTED a thoroughly domesticated Mother's Help, references indispens- nblc. Apply mornings, 302 Wickham street, Valley. WANTED good Cook and Laundress, tor Albion, small family, 14s.. very com fortable situation. Particulars Mrs. Gard ner's Office. WANTED competent General Servant, tbroo in family, l'2s. Apply Mrs. Crosby, off Cooksley street, near Breakfast Creekpost offioc. WANTED immediately, competent General, must be good plain eook and laundress, housemaid kopt; wages, 12s. Apply mornings, 289 Lcicbhardr. street, WANTED immediately, Cook- Laundress or General Servant, station, Downs, small family, wages 15s. Particulars Mrs. Gardner's Office. Adclaido streot ; telephone 79G. .. vsj ANTED a middle-aged , Person as it housekeeper, one used to bush pre ferred, stuto age and wages, a very light place. John Playford, Head of Condamiue, North Killarney, via Warwick. Professions, Trades. <te. (Under this heading 16 words prepaid are in serted once for 6d.: Three consecutive times. Is.: BOY wanted for litlio. department. Wat- son, Ferguson. & Co. BOY, about id, light work. Spencer, Dentist, 92 Queen street. BOOT Trade, good Fitters nt once. Johnson & Sous, Adelaide street. BOOT Trade, wanted good Machinists and Table Hands, at once. John Hunter, Albert street entrance. BAMBOO worker, wanted youug Man, well up in trade. Apply F. Trittou, Furniture Warehouse, George streot. BOOT Trade, wanted a Machinist. W. Miller, Upper Manufacturer, Grovo street, off Boggo road, South Brisbane. BOOT Trade, good all round Makers, also Machinist. Federal Boot Company, Ann street, near Brookes street. Valley. BOY about 16 or 17 wanted, for packing and blending department. C. C. Warren & Ce., Tea Merchants and Coffeo Roasters, Queen street. GANVASSEBti, ladies and gentlemen, salary and commission. Apply Viurdu, this office. COMPETENT Cashier wanted at oucc, to tako up duties S.30 Monday. F'ullor & Co., Vulloy. CANVASSERS, Ladies and Gcutlemen, good remuneration, salary aud com-, mission. Benbow, this office. CANVASSER, advertiser requircsjrcliablc, energetic Man, of goud address and appcaraucc: specially liberal terras to suitablo uian. Apply Pinero, this office. DRAPERY, respectable Boy as generally useful and learn the business. Quinn, tbo People's Cash Draper, Valley. . GROCERY, wanted smart Youth, provious experience. Swcctman & Co., Pad- dington. IRLS for straw hue finishing, also, vj Muoliinists. Mrs. Weston, Straw Hat Manufacturer, Montpcllier road, Bowen Hills. OYSTERMAN wanted, one with experi ence. Apply Webster's Post Office Cafe. ROOFING and spouting Hutid wanted at Job, Harconrt street, New Farm, at once. STRONG Boy, whu can milk ana useful among horses. , J. W. Nolan, Ipswich, near The Grange. tf-IRAVELLING Mcdicul Referee wanted to L accompany canvassing agent leading life office. Apply Box 107, G.P.O. Tjpo Grocers, wanted a Counter Hand. Ap- -L ply W. Healion, George street. SITAILORING, wanted for Cairns two Girls, JL vest and trouscr hands, also Man for general work. For particulars apply to Robert Frasor & Co., Clmrlotto street. WANTED smart. Lad for the oflice. Apply Box 272, G.P.O. WANTED smart Lad as hoots, also smart kitchen Boy at once. Sovereign Hotel. WANTED a Man used to nxework. Charles Cocke, Grassdalc, Tingalpa. WANTED Boy for railway bookstall. Apply Gordon £ Goteh, Queen street. WANTED a Carpenter. Apply J, M'Dowcll, Stephens road, near Boggo road. WANTED a Man to work on farm and help cut timber. Bccdon & Gordon, Roma street. WANTED strong Boy, able to milk and drivo well. Expross Dairy, Now- market road. - WANTED Boys for fruit farm. Apply Kimbor's Hurricane Cycle Works, 345 Queen street. WANTED a strong Lad, used to butcher ing. N. Doherty Boundary streot, Spring Hill. x\t ANTED first- class Huirdrcsser for V V Saturday. J. W. Yates, Brunswick street, Valley. WANTED good Curpenter. Apply after 5 o'clock to Coorauga, Coupbnd street, Milton. WANTED three strong Boys fur seam pressiug. Apply F'actory, Stowart & Hcmniaut, Valley. WANTED Painter ut once, to painthouso at Toowong. Apply Paint, cara of W. Siemon, Roma street. WANTED good Couchpaintcr, capable of houso-painting. Apply Roberfsun, Tait, £ Co.. Adelaide street. WANTED a Bricklayer to build two ehimneys, labour only. Apply Miller's Joinery Shop, Stauloy street. WANTED young Man, good address to represent and assist in introducing now line. Box 41. this office. ! WANTED smart Boy, about 15, learn brushmaking ; wages, 5s. Chas. Gordon, 133 Elizabeth streot. WANTED Respectable young Girl us general servant. Mrs. Highet, Korari, Abhotsford road, Bowen Hills. : WANTED Lady of good tustc for trim ming hats. Stato terms and experi- once, Parisian, care this office. I , WANTED honest, trustworthy, sober Man, milk round. Watsoii, Model Dairy Company, 2 o'clock to-day. i WANTED thoroughly efficient Sliortli>nd( Writer and Typist for manufacturing firm; Apply Box No. 262, G.P.O Professions. Trades, Ac. (Under this heading 16 words prepaid are in serted once for ed.: three consecutive times, is.) WANTED: a smart Cartdrivor nt onde. Apply Sunday, Commonwealth Laundry, York street, Spring Hill. WANTED two Girls, about 15, loam brnsbmoking. Cbas. Gotdon, 133 Elizabeth street, near Albert streot. _ ANTED Young Lady us saldgWoman, references required. Apply Manager Wcsloyan Book Depot, Albert street. ANTED good shirt Ironor, nlso good Washerwoman. Mirror Laandry, Moray street. New Farm ; best wages. WANTED immediately, - experienced Cork Bottler, who can also fill syphons. Owen Gardner & Sons, William street. WANTED two Girls, apprentices to straw hat making. Apply Stowart & Hcmmant'8 Hat F'actory, Roma street. WA Nl'ED a few half round Slcoper Getters. Particulars with Mr. Frow, : Chillogoe Company, Courier Buildings. WANTED strong, smart laid, apprentice to straw hat trada. Apply Stowart & Hcramant's Hat -Factory,' Roma street. WANTED a Lad, about 16 years of age, to drivo a brcadcart at Zillmcro. Apply at J. Campbell, Baker, West End. WANTED good dress mid frock coat Hand (outside) nt once, constant em ployment. Apply G. R. Ryder, Quoou street. WANTED first-class Plastoror. Apply Micklowrigbt, Builder, Chalk street, Wilmington Estate, Wooloowiu, near Tor rance's bakery. WANTED Insurance Agents, Canvassers, town and suburbs, add to income, special lino : good commission. Particulars, apply Box 73, G.P.O. . WANTED good Navvies for Mount Gar net railway, wages Ss. per day. Apply at works, Lappa Lappa, Chillagoe Railway, via Marceba. . Willcocks & Ovcr- end, Contractors. \\\f ANTED at onee for our CnirnB branch, It a competent Milliner, salary £130 per annum. Apply by letter only, stating nge, and enclosing copies of testimonials, &c.;, Barns, Pliilp, & Co.. Limited, Brisbane. WANTED reliable honest Clerk, salary £100 per year. Applicants to apply in Iho first instance by post, in own hand writing, stating full particulars and qualifica tions, to Tracitson Bros., Limited, Electrical Engineers, Brisbano. YOUTH wanted for country butcbdr's shop. Apply Henry Berry & Co., 15G Edward street. .Hissing I-'ricmls; CIHdRLES PRICE, horn in Slomorsot- ' sliire, 1S25 ; went to Queensland Feb ruary, 1S66, with his wife, Jltno Price, nee Hewlett, and children. They may hear of something to their advantage by applying to M. F. NICHOLSON, Dornoch terrace. Bris bane, or Messrs. DE BERNARDY & CO., Bedford Row. London. Miscellaneous. Under this heading 26 words vrepaid are in serted oucc for Sd.: three consecutive times, is.) A CHOICE stock of tweeds, serges, and coatings : suits from 50s. D. Christison, Tailor, Petrie Biglit. Allotment about xto, or cottage about £300 wautcd for casb, north side. J. H. Broek, G.I'.O. . . ALE3 and Stout delivered any address. J. Noble, Stanley street, South Bris bane, near Sinclair's. AGISTMENT fur Slock : well 'grassed . paddocks, and good water. Apply Mrs. Chataway, Ormiston. AT F. Cooraber's Pipe Hospital, Edward street, Briar Pipes, (born shaped, with silver band ; Is. each. A; CHURCH of England Clergyman's Library is now on Sale at Tyas',s Book Arcade, Queo'ii street. APIOL and Steel Pilis, 5s., post free, safe and reliable. Parisian Medical Agency, Brunswick street, Valley, ALL Tickets Gladstone, Bockhainpton, Sydney, Melbourne, clsowhcrc. Misses Bridgcman, 2S9 next G.P.O. ALL classes of Vehicles bought, sold, ex changed ; cash or terms. .Lewis, Coach- builder, Logan road, near bridge. A PERFECT Cure. Piles, Hemorrhoids, write or consult Eeieotie Medical Insti tute, 5 Adclaido street, Brisbane. A PAMPHLET, happiness aud prosperity on a small income, posted frco. Pari sian Medical Agency, Brunswick street. ALL .kinds of Cutlery ground and set, razors a speciality. Glasgow Hair- utessing Saloon, Albert street. No. 201. ALL kinds of herbs, herbal remedies, syringes, (loaches, &a.;: posted. J. W. Case, 140 Wiekham street. Brisbane. ACCORDIONS and Concertinas repaired, Is. per note, other instrumental repairs. A'. Hargreaves. 216 Wickham street. Valley. ABSOLUTE Cures all human complaints, both sexes. Eclectic Institute, Adelaide street, near George street ; consultation free. A MODERN Dentist, Teeth, perfect fit, 5s.; Extractions, Is.: adults, in. Cd.; gas, 5s. Mr. Bennett, over Goldsmiths' Hall. ALL kinds of Clocks Repaired at Dilger ' Bros., Wharf street. ALL kinds of Watches Repaired at Dilger Bros., Wharf street. ALL kinds of Jewellery Repaired at Dilger Bros., Wharf street. ALL Bhould seo our Extensions. Dilger Bros., Jewellers, Wharf street. A GENUINE Discount of 20 per cent for one month. E. Coomber, Jeweller, Pctrio Bight. A SOLID 18-carat Gold Ring, fivo real stones, 2Ss., usual price, 35s. Coomber, Pctrio Bight. A GENUINE reduction of 4s. in tho £, got my reduced prices beforo buying elsewhere. E. Coomber. A TOOTH Extracted lor ono shilling. Sydney Dental Company, George street, between Tank and Turbot streets. > A TOOTH Extracted, painless : 2s. fid. Sydnev Dental Company, 400 George street, next feeid, Draper. ' A SET of Teeth, ono guinea. Sydney XJL Dental Company, 4U0 Gcurgo street, next Roid, draper." A SET of Teeth, .one guinea. Sydney Dental Company, Georgo street, next Iteid, draper. AT the Sydney Dental Company, 40U George street, between Tank and Turhot streets, set of Teeth, ono guinea. A COMPLETE upper or lower set of Teeth, from £2. Ogilvie, Dcutist, Stanley street, near Vulture street. ARTIFICIAL Teeth fitted over stumps if desired. Ogilvie, Dentist, Stunley street, near Vulturo street, South Brisbane. A BROKEN or ill-fitting set of tcetli Re paired or Remodelled ; moderate cost. Ogilvie, Dentist, Stanley street. ALL first-class Material, best workmuu- ship, lowest charges. Ogilvie, Dcutist, Stanloy Btrect, near Vulture street. ALL work guarauteed-sutisfuctory. Pain- . less extractions. Note the address, Ogilvie, Dentist, Stanley street, ueui; Yulturo street. ADVANCE Cycle Works Removing Sale, now Bicycles can bo purchased at a reduction of 10 per cent ; one month only. Advance Cyelo Works. A FRIEND in need is a friend iudeed, Is. to £1,000 Lent on jewellery and all valuables. S. Hawgood, jun„ Queensland Mont do Plate, George street (side entrance), aud strictly private. A WONDER of tbo ago, Rhondes & Co.'s drawing-room Suites, covered in tapestry and plush, now, for £4, £4 10s., see windows, inspect. Ann street, fivo doors from Wiokhnu street, Potrio Bight. BRASS -Instruments, thoroughly reno vated, repairer by. appointment to Queensland military bands. Hurgrouvcs, 216 Wickbura street, Valley./" . . 3Iiscella.neon8. Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for tfd.; three consecutive times, ls.j A T Fletcher's, Albion, Hosiery a epeoi- t JL alty, children's black soolcs, from 4 jd. to Is. 2d. pair ; children's hoso, from 6d. to Is. lld.; women's black cotton hoso, from 4d. to Is. Cd., women's cashmero hose, from Is. to 2s. Cd. : men's cotton socks, from 3Jd.; mon's cashmere socks, 'from 9d. to Is. 9d. AT Fletcher's Cash Drapery, Albion, coupons given on every Gd. spent, goods sold lowest Valley prices. AT Fletcher's, Albion, just opened Lot of beautiful prints, piques, zephyrs, brilliantes, cambrics, muslins, and dclaines. AT Fletcher's, Albion, 'a lino of Satin Ribbons, 4 inches wide, block and colours, 4g-d. yard. AT Fletcher's Cash Drapery, Albion, ladies' Corsots, white and colors, from Is. 9d. to 12s. 6d. Special lines. ARTIFICIAL Teeth, durability, fit, and appearanco guaranteed, broken or ill- fitting plates repaired or remodelled, beat workmanship anil material, lowest cbargc3, painless extractions. Ogilvie, Dentist. Stan ley street, ucar Vulturo street, South Bris bano. ADVANCE (Bicycles reduced 10 pur uont, ouo month only; usual price, £20; now £18 ; 12 months' guarantee given.' Ad- vanco Cycle Works will . sell . their tamous wheels ut tho above reduction, on account of their removing iuto now premise;. Advance Cycle Works. , BREAD, buy your Bread from tbe Queens land Co-operative Bakery, theirs is tho best, carta everywhere. ' BREAD, buy your Bread from the Queens land Co-operative Bakery, theirs is the best, carts everywhere. I > RUSHES, Hair, price 9d. each. G. W. J Marshall, Cash Dispensing Chemist, Brunswick street, Valley. BOX " F'rog in Your Throat," prico 7d. each. G. W. Marshall, Cash Chemist, Brunswick street, Valley. BEST quality Tan Polish, 4d. per bottle ; black' kid Polish, Gd., waterproof. M'Laugliliu. Potrio Bight. BEST value Boots and-SIioos, M 'Naught's, 53 Queen street ; coupons given ; re pairs andhandsown a sponialty. BOOKS Bought, Sold, and Exchanged, libraries purchased and furnished. Tyas's Book Arcade, Queen street. BRIAR Pipes, silver mounted, in ease, genuine umber ; 4s. Gd., good value. F. Coomber, 1'ipn Hospital. Edward street, j ) 1LL1 ARD Tables and accessories, cricket, Jj football, tennis, fishing tackle ; ' all sporting goods, nt Alcoek's, Queen streot. BLOOD Diseases of most obstinate char acter speedily cured, Dr. Wallace's new treatment. 437 Edward street, Spring Hill. BELLS, Is.; Spanners, Is.: Tocclips, Is.; any part any bicycle manufactured. Kimbor's Famous Hurricane, 345 Queen street. BE3T Valuo in town, 4 s. in tbo £ off usual price. E. Coomber, Jeweller, Potrio Bight. BARGAINS, 4s. in the £ saved by buying from E. Coomber, Jeweller, Potrio Bigbt. BARGAINS ill ladies' gold Watches ; get my prices before buying elsewhere. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. BOWKETT, join original society, ten years established, £12.000 lent to mem bers, no back subscriptions payable, only few shares left. A. C. Wylie, 42 Adelaide Btreet. BOARDING house, nicely furnished, com mands good trade, clean, compact, piano, cheap ; £90. Bouarius & Co., 301 Queen street (upstairs), opposite Cafe Eschcn- hagen. BRISBANE Mont de Fiete, B. Harris & Sons, 194 Edward street, Lend from Is. to £1,009 on jewellery, watches, clothing, and articles of every description ; established 1S64. Business confidential. BREAD, buy your Bread from the Queens land Co-operative Bakery, theirs is the best, carts everywhere. CORN or Wars Cure, Is.: posted. Is. Id., painless aud certain. J. W. Case, 149 Wicknam street. CASE'S strong pure Sarsaparilla, blood purifier, 2s. fid. largo bottle. J. W. Case, 140 Wiekham street, Brisbane. CASE'S strong, pure Sarsaparilla, certain cure for all kinds of skin disease, pimpics, blotches, blackheads, &c.; CASE'S strong, pure Sarsaparilla : a course of this sarsaparilla eradicates all obstiuatc and serious skin "diseases. CASE'S strong pure Sarsaparilla cures antemia (bloodlessncss) ; the best medi cine for delicate females, young ot- old. CASE'S strong puro Sarsaparilla, 2s. 6d. largo bottle, forwarded anywhere, car riage extra. Case, 140 Wickham streot, Bris bane. CASE'S strong puro Sarsaparilla cures rheumatism, gout, sciatica, and diseases caused by impure and unhealthy blood. OSTUMtEKE, Mrs. Slioll, Tamar, opposito Baptist Church, Vulture street, South Brisbane. COLONIAL Wine, sweet red. Is. bottlo 9s. dozen : casb delivered. J. Gugliardi, Windsor road, Red Hill. CREAM Cans, dairy Utensils, best quality, cheapest, at Sachs & Co.'s, Aim street, opposite Protestant Hall. CI OUCHES, Suites, Re-upholstered, mat- j tresses renmdo by machinery. Address only C. H. Dean, Latrobo terrace, l'addiiigtou. CHEAPEST Shop in Brisbane for all Tobacconist Goods, wholesale and re tail. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. CIHILDliEN'S strong school Boots, 3s. > lid., ladies' shoes, 3s. Oil.: laco Boots, Is. 1 Id, M'Naught's, 53 Queen street ; seo windows. CARAGHEEN Moss Mixture. Marshall's ; price, Is. 3d. bottle. G. W. Marshall, Cash Disoensing Chemist, Brunswick street, Valley. " . DON'T miss our Sain or duuiaged stock Books, Frames, Albums, &c.; G. S. Harriss, Georgo streot. DR. Luuas, Wakefield's Buildings, 9-2 daily, 5s.. visits arranged, nose, throat growths, without knife. DYEING and Cleaning at the City Dyo Works, Wiekham and Ann streeis. Milligan & Waterson, Proprietors. DR. Abcrncthy's world-renowned Reme dies. Parisian Medical Agency, Bruus- wick street : illustrated price lists free by post. DOCTOR Abomethy's World- Renowned _ Liver Pills, Gd.; Pink Pills, Is. 6d. Parisian Medical Agency, Brunswick street, Valley. DEAFNESS mid Noises, our cures tiro without operation. The Loudon Institute Homeopathy, below omnibus stand, Eaglo street. ' DENTIFORM Fluid, for annulling pain during tho extraction of tcctu. A scientific: preparation by Mr. Raifc, and practised at tho London Dental Institute only. Queen street, _ next G.P.O. This fluid reduces the strain ou tbe nervous system to a minimum. Absolutely no injurious after effects. EASY Shave, Bengul Razors, extra hollow ground ; 2s. (id., splendid valuo. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. EMULSION Cod Liver Oil, Scott's ; price, 2s. 3d. small bottle. G. W. Murshall, Chamist, Brunswick streot, Valley. FURNISH atF. Tritton's, George street, tho most popular houBo in tho trade. I4URNI8H at the F. Tritton Furniture Warehouse and- you will be pleased. IURNISH with us, wa tako great pains to givo our custoinors every satisfaction. Tho F. Tritton Furniture Warehouse, Georgo street. URNISH from our lurgo stock, lowest I prices for cash, or terms if desired. Tho F. Tritton Furniture Warehouse, Georgo street. FURNITURE, wanted to Buv, houso of Furniture, for cash. Apply -Box 16, this office. MUscellaneons. Under this heading is words prepaid are in serted once for sd.: three consecutive times, ls.l DEAFNESS explains backwardness of many children at school. Tho London Institute Homeopathy, below omnibus stand, Eagle street. TJ OR £15 wo furnish three Rooms, with JU every requisite. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswick street. FOR £25 we furnish four Rooms ; good, stylish furniture. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswick street. IjiOR £35 we furnish five Rooms ; terms . . arranged if required. Federal Furnish- ing Company, Limited. Brunswick streot. FOR silvered and bevelled Glnss go to Jas. Campbell & Sons, Creek street; old mirrors resilvercd. FOR tone, touch, finish, and durability, there are nono superior thau tho Hcindorff Pianos, Elizabeth street. FIRST aud Second class Pino Boards and scantlings, rough or dressed, obcap. H. Brnckncr, Dugandan Sawmill. FLOORING, Chamfer, Partition Boards, odd sizos Hardwood, 10s. 6d. 100, de livered ; inspection invited. Hancock Bros., Stanley street.' IjfOX Terrier Pups, to Sell, by Linden ? Visitor, ex high class bitches. Linden Visitor, this progony won tho following prizes at tlio last Kennel Club show : Seven first prizes, three second prizes, and Challenge Cup, for champion fox terrier dog or biton. Apply D. Cramond, care Thomas Brown & Sons, Limited. FRUIT Confectionery, Refreshments, Poultry, Greengrocery, excellent city stand, clean, compact shop, superior fittings, comfortable dwolling, cheap rental, same hands 13 years, large ontsido round, takings £30 weekly, largo stock, cart, fine horse, ice chest (cost £25), fittings, goodwill ; £150: continued ill health solo reason for selling ; reasonable trial given. Bouarius £ Co., 301 Queen street (upstairs), opposite Cafe Eschcn- hagen. FINCH, for Fmnituro, cheapest houso in town, easiest of terms, no security re quired ; bedsteads, from Ts. ; sofas, us. Gd. ; toilet sets, 5s. 9d. ; safes, 4s. Gd. ; Singer machine, £1 : chairs, 2s. Gd. ; mattresses, 4s. Gd, ; wire stretchers, 5s. 6d. ; Duchess chests, 25s. ; Hermann Schroder pianos, iron frames, £1S and £25: Hapshurg piano, irou frame, £17 ; wardrobes, bookcases, suites, Sc., equally cheap. Finch, Easy Payment House Furnisher, 323 Georgo street, city ; and 18G Wickham street, Valley. GENUINE bargains in Rings; 4s. in tlio £ discount. E. Coomber, Jeweller, Potrio Biglit. CI ENUINE Reductions, 4s. in £ saved by t buying from E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. Gt ENUINE Reductions, 4s. in thc£, saved T by buying from E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. GENUINE Reductions, 4s. in the £ saved by buying from E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. GENUINE Reductions, 4s. in the £ saved by buying from E. Coomber, jeweller, Pctrio Bight. / f ENUINE Reductions, 4s. iu the £ saved V J by buying from E. Coomber, jeweller, Petrie Bigbt. GENUINE Reductions, 4s. in tho £ saved by Buying from E. Coomber, Jewellor, Petrie Bigbt. GENUINE Reductions, 4s. in the £ saved by Buying from E. Coomber, Jewellor, Petrie Bight. GENUINE Reductions, 4s. in the £ saved by Buying from E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight." GENUINE Reductions, bargaius iu Watches for one month. Coomber, Joweller, Petrio Bight.- GENUINE Reductions, 4s. in tho £ saved by buying from E. Coomber, Jeweller, Petrio Bight. GB.D. Pipes, first, quality, all shapes, 2s. Gd. each. F\ Coomber, Pipo Hos- pital, Edward street. GO to Gcrson £ Co. for good business Suits at £3 3s ; trial solicited. Eliza beth and Albert streets. GANSMANN'S Dining-rooms, opposite General Post office, best set tablo in Brisbano for 9d., Sundays Is. GOLDSL'INK, Ottu, Trousers to measure, 10s. Gd, ; Suits, £2 ; fit. workmanship, guaranteed, trial order solicited. GIPSY Lcc, real Gipsy Palmist, Futurist, and Clairvoyant, best in Brisbane. Opposito Ambulance, South Brisbano. Gramophones, latest improved stylos, from £2 15s. to 12 guineas. Heinuorff Bros., Elizabeth street, opposite polioe court. GOOD value, silver-mounted amber Cigarette and Cigar Holders, iu ease, Is. F\ Coomber, Pipo Hospital, Edward street. GOOD Agistment in Victoria Park, terms as usual, horses Is. 3d. each per week, cows Is. per week ; all liorscs and cows put in tlio park are entirely at their owners' risk : no responsibility taken by the lessee. Bridget Gould. GROCERY, Fruit, Butter, suburban business, brisk trade, good shop, eoin- fortnblo dwelling, profits £5 per week, books may bo inspected, established 14 years, stock, fittings, horse, curt, £c.; £130. Bouarius & Co., 301 Qucoit street (upstairs), opposito Cal'c Eschcnbagcii. HAZELL'S for good second-hand Pianos, cheapest, iu town. HAZELL'S for superior solid walnut Dining-room Suite, in real leather. JTAZELL',8 for choice Bedroom Furniture. HAZELL has a good four- wheeled Buggy, lamps and cushions complete, cheap. HAZELL'S for superior sot of Buggy Harness, cheap. HAZELL'S for all kinds of new and second-hand Furniture, low price for cash. Hazell's Fumituro Warehouse, oppo site New Crown Hotel, George street. HOWLING £ Co. offer two-roomed Cot tage, near trams, Gladstone road, £105, deposit £10, balanco Us. Cd. fort nightly. HOWLING £ Co.. splcudid houso Pro perty, Wooloowin, near station, water, gas on. painted throughout, £150, pay in spection. HOWLING & Co., Albert street, most comfortable Residence, six rooms, bath, painted throughout, wide verandas three sides, high position, Albert street, Valley, 3G perches ; i'UOO. Howling & Co., snug fivo-roomcd House, bath, painted throughout, iu perfect order, large allotment ; £185. HOWLING £ Co. oiler convenient, now six-i'ooined House, bath, half hall, high pusitiou, l'addiiigtou : £250. HOWLING £ Co., six-roomed House, asy walk town, waterjou, lank, really good property, cheap, £325. HARRISS, Georgo street ;iSalo of Damaged Stock ; don't miss it ; regardless of cost. HOCKINGS & Co., Sccdsiuun, Albert streot, wholesale and retail. Seed maize. HORSE, Cart, and goud littlo Business, £20 ; good stand ; small rent ; good horse. Box Gl, this office. HEINDORFF Pianos, tho favourite, high grade and standard quality, Heindorff Bros., Elizabeth street, Brisbane. HIGH corner Allotment, EUcna street, \- Oxford Estate. £50, long terms. E. Edwards, next post office, Paddington. HAIR Brit6hos, Cd.: Tooth Brushes, 3d.; Nail Brushes, 3d., worth double. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. HAIRDRESSING Business, choice, at tractive salooon, throe chairs, heart of city, profitable trade; £115, burgain. Bouarius £ Co., 301 Queen street (upstairs), opposite Cafe Esccnhugen. IRON roofing, spouting, ridging, down- pipe, &o.;, best houso. E. Sachs & Co., Ann street, Petrie Bight. 'wiiii Miscellaneous. Under this heading 16 words prepaid are -in". serted once tor od.: three consecutive times, Is.) JOIN fourth (now) Bowkett, near G.P.O., and ' participate approaching ballot. £30.000 lent withont interest in Brisbane. KAYE £ Sons, 250 Goorge" street, for Pianos and'Organs. KAYE ' £ Sous, orders still being roceivcd for J obn Broadwood £ SonB' Pianos KAYE & Sons, 250 Georgo streot, for celebrated Kimball Organs, having tbo toueh'of a piano. KIMBER'S Hurricane Cycle Works, 345 Queen street, Cyclists aro cordially in vited to Inspect our Workshop. -J LOVELOCK'S Lung Balsam cures coughs, colds, croup, whooping congh ; 2s. Gd. per bottle. LOVELOCK'S Lung Balsam curcscoughs, colds, croup, whooping cough, asthma, bronchitis ; 2s. Gd. per bottle. LOVELOCK'S Lung Balsam cures coughs, colds, cronp, whooping cough. Love lock, Herbalist, Georgo street. ADIES, consult Mrs. Lovelock, Her- balist, Georgo street, Brisbane. LADIES, consult Mrs. Lovelock, Her- balist, Georgo street, Brisbane. LADY, tborough musician, receives pnpils, pianoforte, Is. Gd. per week ; singing, 2s. E.B., G.P.O. L£ Co. Briar Pipes, all shapes, first quality, from 4s. Gd. F. Coomber, Pipo Hospital, Edward street. LADIES and gentlemen, read Dr. Wal lace's special medical advertisement with picture in tclegrtpii. 437 Edward street, Spring Hill. MANLY, to Sell, four Allotments, near beach, £40. 2 Chancery Chambers, George street. MULDOON, P., Shifting Business from Gipps street to Duncan street 27, vacancy for two gcutlemen. M'NAUGHT'S, 03 Queen street, opposito Town Hall, gent's tan calf Boots, 0s, Gd. ; black. 7s. Gd. ; kid, 0s. Gd. MUSIC, Bluo Pacific Waltz, Impudence Scbottisohe, Fiddle and I Waltz, all !s. caoli. Fisher's, Goorge street. MADAME Esmondo, scientific Palmist, only address 52 Melbourne street South. Advice given on business, law. marriage. MINORCAS and Leghorns, also setting Eggs, black and red game ; also white. Dovine, Poultry Mart, Melbourne street. MR. William Vizer, Teacher violin, viola, piano, and theory. Nearly opposite Railway Station, Brnnswick street. Valley. MADAME St. Lawrence, Palmist, may he consulted at her rooms opposite Wool loongabba post office , correct delineations. TMT ADAM Leo will givo you sound, JlYL genuine advice ; consult her , open ovenings. Arcade (upstairs), Edward street. MAKE no mistake, Watches Cleaned 3s. Gd., Mainspring 2s. Gd. Latham,, nearly opposite old Gaiety Theatre, Adelaide street. MUST be Sold, a large accumulation of second-band Bicycles, in real good order ; no l-casonablo offor refused ; ouo month only. Advance Cyelo Works. MONEY Lent, £3 to £100, on furniture, pianos, £c.; lend my own money, no commission, easy repayments. Geo. Shaw, entrance around Hunter's corner, Edward etreo:. MONEY to Lend, £3 upwards, on Furni ture, Pianos : mortgages, easy weekly ormonthly repayments, no commission ; lowos' interest. John Wilson, Australian Chambers Qnecn street. "jl/f ODERN Furniture, newest- desigus, ItJL furniture repaired like new, slinp fittings, general jobbing, cheaper than ever. Lowis Clark, Cnhinotmakcr, 53 Melbourne street, South Brisbane. MONEY, lend my own Money on furni ture, deeds, and promissory-notes, no extra charges, repayments by monthly instal ments, or interest only; strictly confidential. A. Hough, 159 Queen street (over King £ King's). MATTRESSES remade by machinery, from 2s. Gd., returned same day; couches covered, furniture bought or c'x- cliaugcd, furnituro sold, cash or easy terms. Rhoadcs £ Co., Ann sLiccl, near Wickham struct, Petrio Bight. MONEY, advances made on day of ap plication' on furniture, piano, and other security without removal, no commission or inspection fees, charges strictly moderate. The Brisbano Mortgage Agency, u Central Chambers, Queen street. NERVOUS, weak, and Despondent; men consult (free) Dr. Wallace, legally qualified Specialist, Neurologist. 437 Edward street. Spring Hill. PRINTER'S Guillotiuo to Sell, 20-inch. Apply G. Hooper, Bookbinder, Eliza beth street. PIANIST wants Employment at once, any capacity, good reader, open till Monday. S.P., tliis office. j)lANO. wanted to Buy, for about £12. X Particulars to H. Thompson, Morton road. South Brisbane.' OULT14Y Glub Show, September 12, 13, 14, entries close Wednesday, September 1, at Beura's, Queen street. LYMOUTH. Rook Settings of Eggs, prize strain, 5s. per sotting. Mrs. Iiirst, Riviera, North Quay. PETERSON'S patent briar Pipes from 5s. Gd., best valuo iu Brisbane. F. Coomber, Pipo Hospital. Edward street. PLAYING Curds, Hurt's Crown, Gd. ; oribbago boards, 9d. , triangle, Is. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. POULTRY', Pigeon, and Canary Show, £60 in special prizes ; entries closo Wednesday, 4tli. at Beard's, Queen street. PRICE invited £200 Bowkett mouey. Apply Joseph Berry, Secretary Third Bowkett Society, Qnoen street, near G.P.O. PAPAW Treatment, increasing success, cancers, tumours, wounds. Dr. Lucas, cunsnltutiou, 'J to 2, Wakefield Buildings, opposite Finney's. PIANOS, direct from our own factory, at lowest prices. Hcindorff Bros., Eliza- bath street, opposite police court. PIANO Tuning and Repairs a speciality, satisfaction guaranteed. Heindorff Bros., Elizabeth street, opposite police court. PNEUMATIC Symphony, 110 musician can surpass it and few equal it. Hoin- doi-ff Bros.. Elizabeth street, Brisbauo. PIANOS, upright grand, iron frame, every improvement. Heindorff Bros., Eliza- betli street, opposito police court, Brisbano. PIANOS, 1901, New Models, by Blutbner, Roniscb, Hcindorff, Wing, Ricordi, Stein. Heindorff's Music Warehouse, Eliza beth streot. PIANOS, liandaomo walnut ease, irou frame, trichord, £42 ; terms, arranged. Heindorff Bros.,' Elizabeth street, opposite police court. PIANOS, bel'uro purchasing, seo what Whitehouso £ Marlor can do for you, cash or easy terms. PIANOS, the famous Bell instruments ouly obtainable from Whitcliouse & Marlor ; prico £U3, opposite Savings Bank. PIANOS, tho Haako Pianos; theso well known instruments need only inspection to show that they are ahead of other pianos at tho prices — £48, £52 10s,, £55. Whito- houso & Marlor, Georgo,street. PIANOS, several high-class second-hand Pianos by Lipp, Blutbnor, £o. Whitehouso £ Marlor, Georgo street. PIANO, wauted Buyer, magnificent up-. right concort grand, cost 95 guineas, guaranteed equal now, bargain for oash. Sohuntner, Elizabeth (near George) street. PIANOS of superior make, new, every modern genuine improvement, imported direotfrom manufacturers, beat value; Tuning audi Repairs. G. Priestley, Tuner, &c.; '305 Leicbhardt street. " ELIABLE Seeds, Hoekings £ Co. hold largo stooks of their renown reliable seeds. Cow Pens. continued on pj.gjs 18. ./miscellaneous :ve- / ftTnaer'this'heAdtna 18 words propnifrtircin-' f »rtca onco-for 6d»s threeccrasecutiYo timea. jb..: i- CONTINUED I'UOII PAGE 13.. QUEENSLAND Claret, equal to-any'im-', ported French claret, .to., ho; had at wholesale prices aireot from the vineyard, bottling arranged. Claret, this office. ,, T> EFUSE Bins, all sizes, best quality. E. XV Sachs Ss Co., Ann strcot, Petrio Bight. REMOVAL Salo, . now is your cbanco to buy an Advance, and savo 10 per cent; one month only.' Advando Cycle Y/orkB. SET Springeart Eamoss, cheap. J . Gag- liardi, Windsor road, Red Hill. PRINGOART to Sell, in good order, cheap. J. Fox, Blacksmith, Stanley stroBt, near Clarence. SELF playing Organs, the latest invention : \- come in and hear them. Heindorff Bros., Elizabeth street. 1 ILVEB mounted Walking Stioks, 4s. Gd. each, usual price 10s. F. Coomhcr, Pipe Hospital, Edward street. AILING Boat, 18 foet, all gear, £20. Valley Newspaper Agency, James street, or W. Robinson, Woody Point. SPECIAL to Parents, school Bags, hand sewn, solid leather, strong and durable. It. Mills, Maker, Petrio Bight. . SHADE Trees, from is. each, cabbage, lottuce, celery plants, azaleas, palms, roses, dahlias. Hockings & Co. - QELL, cheap, fast 18-footer Carvel, com- O plete, or exchange for smaller Dingy. Particulars Coolooc, this oiiice. SULKIES, dogcarts, buggies, pony phaetons, new and second-hand ; cash or terras. Lewis, Builder, Logan road. SECOND hand Piauos taken in exchange, full valuo allowed. Heindorif Bros., Elizabeth street, opposite police court. SYMPHONY, self-playing organs, anyone can play them without knowledge oi tnusic. Hoiiidorff Bros., Elizabeth street. STANDARD Rotary Sewing Machine and \- buttonhole attachment will increase your hank acconut. Swain, Arthur street, Ipswioh xoad. SHOP fittings, fireproof safe, counters, plateglass .showcases, tailor's sowing machine, sell cheap. J. Haulon, Stanley street. ,0 ALE, Boonah, Tuesday next, one heavy O draught Horse mid two handsome Horses, anitablo for city. H. Dimmick, Auctioneer, Boonali. SUPERFLUOUS Hair ou face, arms, de stroyed permanently, now French method. Ecclcctic Institute, Adelaido street, near George street. SELLING fast, Allotments, Stephens Estate, South Brisbane, easy walking distance or Queen street. Blocksidgo, Agent, Woolloongabba. SECOND Hand Bicycles, great variety, all makes ; must bo sold regardless of cost, on account of removing ; now is your chance to buy a cheap bike. Advance Cycle Works, 205 Elizabeth street. SALE of damaged Stock, books,' "photo, albums, screens, frames, purses, writing cases, tourists, scrap and stamp albums, nrtists' tinware, inkstands, toy hooks. G. S. Harriss, Bookseller and Stationer, George street. « SUCCESS iuduceB us to continue for a timo to do 12 Cabinets for 7s. Oil., with en largement given in. Every sitter photo graphed in not less than tlirco positions. P. Mathoweon & Sons, Potrio Bight. OEWING Machines, perfectly new ltigli- arm treadle Mauhino for £i 17s (id.; .guaranteed five years.' Smith, 30 Wiekham street. iOEWING Machines, Smith's £8 10s. 0 Latest British are best. Don't, there fore, pay £12 for feroigu machines. 80 Wiekham strcot. SINGER Treadle Sewing Machine, with, vibrating shuttle, for £3 15s. ; Wer- theim ditto, £1 10s. ' Smith, ' 30 Wiekham street. SILVER hall marked Links. Is. 3d. a pair. E. Coomhcr, Jowcller, Pctrie Bight. SILVER, hall-marked Links, Is. 3d. a uair. E. Coombor, Jeweller, Petrie Bight: r jO Soli, van Horse. Apply H. Salter, I Albert and Adelaide streets vaustaud. TO Sell, prizo Pokin Drake and 3 Ducks. Apply A. .T. Taylor, Ivy Estate, Toowong. rpo Sell, cheap, Organ, by Cornish, 14 A stops, almost new. Address Nina, this ofiicc. v ' TltO Sell, a light one-horso Lorry, very . A oheap. John Hall, Halo street, retrie 'terrace. TltO Sell, Settings of brown Leghorn eggs, : A genuine ; price 8s. Apply Leghorn, Hliis office. ' rpo Sell, good seven-roomed Cottage, fivo A minutes from General Tost Office, 4S Raff street. rpo Sell, the Goodwill hud Fumituro of a ;. A first-olass Boarding-house. York Houso, | Wharf stroct. irpO Sell, Pony, Sulky, and Harness, nice A turnout. H. I'ue, Cash Store, Cribb street, Milton. f po Sell, gray Horse. 15 hands, fast trotter, ' I harness or saddle. F. Atwoil, Boot maker, Rosalie. rpo Sell, good buy Mure, well bred, saddle A or harness. W. Hoblis, Stanley Bridge, Cavendish road. rpo Sell, two five-roomed Houses, Emperor A street, oil Ipswioh road ; terms. Elliott, : 143a Queen street. rpO Sell, pony Dogcart and Harness, seat A four, trial. Apply L. Sergeant, Heal street, New Farm. rpWO Allotments to Sell, fronting two A streets, Wynnuin South, near beach. Apply 33 Queen streot. rpo Sell, imported und prize Minorcas, Leg- A horns. Orpingtons, birds and settings from 6s. Raff, Nuudah. TO Sell, Horse, Springeart, and Harness, together or soparato. R. Clarey, Rosomount, O'Counelltown. rpO Sell, Boarding- house, cheap, five A hoarders, owner leaving Brisbane ; three minutes city. It., ibis office. rpKY Gerson & C'o.'a £3 3s. tweed SuitT A and 14s, Trousers ; splendid value Elizabeth and Albfrt streets, rpo Sell cheap, good springeart or buggy A Horse. Apply Shop, corner of Johu and Martha streets, Taddingtou. rp.O Sell, 14-hand I'ony, any trial ; Dog- A cart 'and Harness ; together of seoarato. 1 Apply 141 William street, city. " rpWIST, G-, House Painter and Houso A Repairer, cheap and first-class work manship. Lower Wiekham streot. rpO Scli, half Jersey Cow, just calved, A second oalf, very qniot, good milker. S. i Lmiont, Norwood street, TooWong. rpOBAGCOFouches, self closing, Is. : fold- A ing. Is. to 4s. Ud. ; with Bilvo'r shield, Ss. Gd. F. Coomber, Edwnrd street. rpAILORESSES, wanted coat and trouser A Macliinista, cout Fimslters. Tlios. Brown & Sous, Limited, Short street. fpO Sell, adjoining railway station, ncur , : A town, a largo Paddock of Firewood. Firewood, Woolloougabha Post Office, rpo Sell, cheap, two ladies' Bicycles in first- A olass order ; no furthor usu. Apply A, T. Almond, Port Office, Edward streot. rpo Sell, 100 Fowls, Ducks, all young - lity- A in" : ulso Springeart, or exchange. Arthur Hollinwortli, Mossdnlo. Tingalpa. j rpo Sell, stnneh Draught Horse, rising .A sovoh, suit town, trial and' written guarantee. Irwin, Australian Chambers. TpO Sell, four Allotments, fivo-roomed A Houso ; cash .or terms ; all planted. .Mrs. H. Johnson, Caroline streot, Fairfield. rpo Sell, now 8ulky, 12-handPony, und . i A Harness ; second-hand Croydon Dog- .cart. Prior's Coaohworks. Breakfust Crook. .TpHREEPENNY Wallpapers just arrived ; A grandseleotion; cheapest in town. George Gough, opposite Weelovan Donot, Albert ; street. f' Miscellaneous. Under this heading 18 words prepaid are in- , aertcd onco for 6d.: ttareo consecutive Tainea« 1b. . TO Soli, dairying and grazing Property, Numinbah, Upper Noraug, . 1,133 noreB,.. great bargain. Welsh, Auotioneor. Southport. TONSILS,- nose and throat growths, with out operation. Tho London Institute Homeopathy, below omnibus stand, Eaglo strcot. ' ' rpO Sell, Pony, Harness, and Buggy, pony A good for snddlo or harness. Apply White Horso Boarding-house, Albert streot, Brisbane. . ' rpO Sell, Horse, Dray,' and Harness, cheap ; A also, Avery Scales, to 11 cwt. Apply John Robinson & Co., Produce Merchants, Roma streot. . rpO Sell, two largo Allotments, fenced, A coruor Moy streot and Kelvin Grove road; prico, £200. J. Gagliardi, Windsor road, Red Hill. . rpROUBLESOME stopping Watohos cor- A rected, work guaranteed 12 months. Latham, nearly opposite old Gaiety Theatre, Adelaido streot. rpO Sell, Allotments. Ipswich road J unotion, A large areas, Enoggcra water, grand views, trams pass, now tho timo to buy, you will never get them cheapor ; cash or terms, Elliott, 143a Queen street. rpiCA, Butter Round, splendid connection, A guaranteed profits £2 15s. weekly ; com- paot plant, worth £50, iuoludcs nico cart, &o.; week's trial givoii; £00. Bonarius & Co., 301 Queen street (upstairs), opposito Cafe Esohcnhagcn. rpo Soil, dairy Farm, known as Swenson's, A at Ugly Gully, Monnt Crosby, consist ing of about 700 acres good grazing land, together with 150 head dairy cattle. This property has never failing supply of water, all dairy requisites required on the land, also about 300,000 feet hardwood timber, and about 400 acreB containing quantity of tho best bluo granite, within half a mile of deep water ; inspection invited. Victor Swenson, Mount Crosby. rpHE Rover Cycle Depot, 333 Queen street, A just lauded now shipment latest models; free wheels, backpedalling, and other brakes ; everything guaranteed. rpHE Rover Cycle Depot for repairs by A skilled mechanics ; large stock of acces sories at lowest prices. rpHE Rover ball bearing free wheel aud A hack pedalling rim brake is tho fittest combination ever turned out of a cycle factory ; have only to see it to be convinced. VIOLIN to Sell, three-quarter size, almost new ; very cheap. Address Nina, this office. WANTED a hot water Geyser. Qnal- trough, Piutnber. Creek street. WANTED Cabinet Icechest, iu good order." Apply Ieoehest, this offico. WYNNUM, two Allotments, near station, wanted. Apply Wynnuin, this office. YS 7 ANTED to Buy, small Horso, for sulky. Vt Johu Rcid & Co., Drapers, George street. WANTED to Buy at once, Ice Chest, large, in good order. Apply, Ice, this office. WANTED a quantity of building Stumps. Apply James Miller, Archibald street, AVestEnd. VST ANTED any quantity clean Oil Drums.' Y ? W. Baker, Albert atreet, opposito Lupton's. WANTED l'rico for excavating allot ment. Apply to M.- J. Burgess, Paddington. _ W' ANTED to Purchase nico Residence, on penny scctiou ; about £600. Chandler, 215 Queen street. \\\ ANTED for reliable tenant furnished Y Y House (2 or 3 bedrooms) Chandler, 215 Queen street. ANTED a small Bitch, heavy in tup, breed no object. Apply, stating price,' B.T.L., this office. WANTED to Sell, good strong Springeart and Harness. Apply No. 45 Wind mill street. Valley. ' VS7 ANTED to Buy harness Pony, about 14 Y Y hands. J. England, Legeyt street, O'Connclltown. ANTED to Sell, bay Gelding, quiet ride, drive, cheap. A. Dellar, Fifth avenue, Eildon Hill. WANTED -to Buy, about 50 common Hons. State lowest prico and where seen, Farm, this office. WANTED a quiet Horso or Pony, Buit- ablo for dogourt, cheap. Dinte, River road, Milton. \XT ANTED to Sell, newly-calved Cow, v good butter cow. Sicmon, Roma Btrcot, or Milton road, Toowong. WANTED four-roomed Furnished Cot tage, Milton or Kangaroo Point, cheap. Grown, this office. WANTED to Rent, small Houso or two Rooms, near Vulture-Stanley street section. Couple, this oflice. ANTED to Buy, stylish light Dogcart, fitted with brake. J. Holloway, Newsagent, Red Hill. WANTED to Sell, three or four good Springers. Apply O. Carr, Long Pocket, ludoorooxtilly. WANTED Malay or Indian gumo Cock or Cockerel, for crossing purposes. Apply Malay, this office. WANTED one or two good Allotments, near city, good locality, cheap, cash, handy tram. Eon. this office. X& ANTED thousands of Smokers at the V? Glasgow Hairdressing Saloon, No. 201 Albert street , cigars given away. WANTED pair Ponies, about 12 hands, thoroughly quiet, well mannered in Harness. Sovereign Horse Bazaar. WANTED Buyers Stoves, all makes and sizes, £1 up ; Ovens, 5s ; Repairs or Exchanges made. Grieo, Now Farm, WANTED Buyers, throe Springeart Turn outs, from £7, in good order ; good Springvan, cheap. Grico, Now Farm, WANTED Buyers, Springeart s, £2 up, dogcarts, drays, vans, sulkies ; Ex change. Lugg's Forge, Turbot street. WANTED to Rent, for term, Dairy Furtu, improved, good soil, supply water. Farmer, Post Office, Saudgate. WANTED Buy, small Horse and Trap, good order, seat two, about £5. Burnt-fide, Post Office, Kangaroo Point. \\\/ ANTED to Purchase, old Copper, Y Y Brass, aud Lend, any quantity. Hip- wood Bros., Coppersmiths, Eaglo street. ANTED to Buy, Sell, or Exchange, springcurts, dogcarts, vans, harness, stoves, ovens, boilors. Orice, New Farm. ANTED furnished Cottage. Redeliffo or Southport, December 24, for fort night. Apply with terms, J.S., this office. WANTED by. experienced Nurse, cart) Child ; receives ladies for accouchement. Handsworth House. May street, West End. W' ANTED Hire, Horse and Sulky, one duy week, commercial traveller, towu only. Nonsuoli. Woolloongabba Post Office. \\\ / HY Suffer, Corns, ingrowing Toenails Y Y removed and cured painlessly. Eclectiu Institute. Adelaide street, near George street. WANTED Buyer, good paying Business, general store, with frcohuld, . South Brisbane, £700. Chandler, 215 Queen streot. \\\J ANTED Entries for Poultry, Pigeon, Y » und Canary Show ; entries oloso Wednesday, September 4, at Beard's, Queen street. ykf ANTED Buyers, cutdown carts, sprittg- '1 carts, dogcarts, springeart and dog cart Jhamoss, in good order. Grice, New Form,.'' WANTED Sold, good fonr-roomed Cot tage, stables, Charlotte street, Pad- . ditigtou, near ctty ; £200, terms. Douovutt, \- George street. . WANTED. Purchaser, Norwood street, Toowung, neat cottage Residence, six rooms, 18 perohes,: £225, eaBy. terms. . C. Fletcher, Albert streot. ANTED Sell, four-roomed Cottage, stable, cart shed, good position ; chean for cash. William Potter, Bowen street, oil Arthur street, Ipswich road. , v Miscellaneous. ' Under this heading 16 words prepaid ftr in serted once for vd. .three consecutive times. Is.) TXT ANTED Exehimgo Bcrkshiro Barrow ,YY. 'Pig, between 200 lbs. and 300 lbs. weight, for two young Borkshires. hog aud sow. Alfred Parker, Stafford-on-Kedron. WANTED Purchaser, Wellington Point, frontage to sea, comfortable residence/ every convenience, 0 acres , easy tortus. O. Fletcher, Deposit Bank Buildings, Albert street. . . WANTED Known, Sums from £50 und tip wards immediately available at- 6 percent on approved securities; no commis sion charged, S. Hawgood," jun., George streot. WANTED Purchaser, new House and double Allotment, Wilmington street, noar Albiori railway station, six rooms, hath, laundry, gits! and water, £450 ; also good Building Sites, saffi'o street. O. Fletcher, Albert street. WANTED Known, Herr Rasmttssen, tho celebrated Danish Herbalist, from Sydney, may be soon at his Brisbane Depot, 309 Queen street : blood and nerve sufferers should call for his free hook and inspect testimonials, and give his world famed Alfa- line vitality pills a trial, they are a guaran teed cure for all nervo affections; his bluod Sills completely eradioato all blood and skin iseases, boxes 6s. ; his liver and kidney pills ouro costiveness and bilionsness, boxes Is. ; also pile powders aud fat reducing powders, 3s. and Cs. ; any information free. YOU can got any class of Vehicle, .new or second-band ; cash or torms. Lowis, Logan road. ' ' ZINC purchased in any quantity, highest rates. E. Sachs & Co., Ann street, Pctrie Bight. O'-H0< Gertrude street, Beaumont Estate, Sal choice corner blook of four Allotments, 70 Iporchos. Blocksidgo, Agent, Woolloon gabba. OlOO, Manly, adjoining Arnold's, choice oO building Sites, largo areas, 90 to 100 perches ; two frontages. Blocksidge, Wool loougabha. jQOO to £5,000 to Lend olt first-class oU security, in any sums, charges mode rate. Blocksidge, Woolloongabba. Q 15 to £25, Thompson Estate and Ealing Si/ Park, first-class allotments, convenient tram. Blocksidge, Agent, Woolloongubba. jp 100, East Brisbane, good residence Pro- . Si/ petty, seven rooms, kitchen, hath, work shop, three allotments. Blocksidgo, Wool loongabba. OSO to £110, Stephens Estate, lovely Sm>. panoramic views, tram passing, easy terms, lithographs. Blocksidge, Agent, Wool loongabba. jQ55 will Bay large Allotment, adjoining oO Park road- station, 24 perches, 50 feet frontago. Blocksidge, Woolloongabba. £75 will Buy two choice corner Allot ments, Bayues Paddock, Coorparoo, Oleyeland and Vera streets. Blocksidgo, Woolloongabba. O50, Ruth street, South Brisbane, choice Xf building Site, convenient, high position ; oheap. Blocksidgo. Agent, AVooiloongabba. _P2o, Withington street, East Brisbane, Si/ good Allotment, liigli, above flood, con venient ; cheap. BJoeksidge, Agent, Wool- ioongabba. Q69t>, charming Villa, eight rooms, beauti- oO fully finished, mugnilicent view, trams ; deposit, £250. Cribb, 25 Town Hall. P 450, House, eight rooms, bulr-acro land, cw beautiful viow. Latrobo terrace, trams ; easy tonus. Cribb, Town Hull. p 25 deposit Buys, Latrohe terrace, fivo Si> large Room's, penny trams; balance like rent. Cribb, Town Hall. O150. nieo Farm, 80 acres, with house, Brookfiold, Indooroopilly, good land, next church, Gap Greek, occupant Mr. Wm. Gilliland, cost £600 ; easy terms. Donovan, George street. . p 350, or reasonable cash offer, nice- new Sil Cottage, six rooms, ' 251, porches, Hale ' street, , Petrio terrace," uity property, trams every side, splendid position ; most sell ; , never occupied. Donovan, Agent, opposito" Supreme Oonrt. p mo. East Brisbane, fivo Rooms, &c.; e& £200, four Rooms, Jktrgo allotment, cheap. J. Mowbray, Eldon Chambers. 040, 17 Acres. 1 mile from North Pino Sil station, chocolate soil; £10 deposit. Hcnzell, Town Hall, ft 00, 40 Acres, Broadwater, three sides oLl fenced, permanent water, 'J miles from Brisbane ; terms. Hcnzell. Town Hall. jf3 250, six Rooms, two allotments, stables, Sil Manning street, Milton, trams passing shortly ; terms. Henzell, Town Hail. jfT30 cash, four lovely Allotmeuts, Dover- Sal elifl'o Estate, Redeliffo, facing esplanade, beautiful views. Hcnzell, Town Hull. jO 140. now four-roomed House, 26 perches, Si/ Stone's Corner, stove, tank ; £10 de posit. Hcnzell, Town Halh (1 1 each, 32-pcrcb Allotments, Caboolture, SZl near station ; Is. deposit, Is. monthly ; gifts. Hottzinl, Town Hull, jft'o, 40 Acres, facing Broadwater Creek, Sal unimproved, grand road, S miles ; £25 deposit. Heuzoll, Town Hall. p 15, ten Allotments, Mount Gravatt, grand SZl view; £1 deposit, 10s. monthly; eheap at £10. Ilmizell, Town Hall. jf/1 enelt, 14 Allotments, Caboolture Town- Sal ship Estuto; nearly 8 acres; 14s. do- posit, 10s. monthly. Hcnzell, Town llall. jP l'J, 19 Allotments, Waverloy Estate, Ked- Sa/ cliife ; permanent water : £1 deposit, £1 monthly ; genuine. Henzell, Town Hull. P 7 10s. each, two Allotments, fronting SZl Logan road, past Mount Gravatt ; 10s. deposit each. Henzell, Town Hall. Po cash, four Allotments, corner block, SZl near Salisbury station : a really profit able speculation. Henzell, Town Hall. P60; Wilson street, I'addingtou, 171 SZl Perches, fenced sawn timber ; £30 du- posit, balunce easy. Henzell, Town Hall. £275, Farm, 40 acres, near Brisbane, house, live rooms, all cows, pigs, fowls, horse, implements, eream separator, &c.; good reason for selling. Chandler, 215 Queen strcot. p 200, bargain, within live minutes' walk SZl Kangaroo Point ferry, two Cottugcs, 31 perches. Chandler, 215 Queen street. . P200 and £250, terms, eheap. Houses, SZl oloso Albion station ; also House, seven rooms, vorandas round, two allotments, at Tarittga, £300. Olmudlcr. 215 Queen street. jP 10 to £3,000, cheap Money, interest from SZ> 0 percent. Chandler, 215 Queon strcot. P 475, off River terrace, Kangaroo Point, oLl House eight ruoms, 26 perohes land, orery convenience. Chundlcr, 215 Queen stroct. N jP375, two Cottages at New Farm, rcturn- oQ ing 15s. weekly; good investment. Chandler, 215 Queen street. P 325, nice Farm, over 5 acres, good house, Sal six rooms, convenient station. Chandler, 215 Queen street. jP 575, Nice Villa Residence, six large rooms, SZl bathroom, 60 perches, near station. Chundlcr, 215 Queen street. P375, Shop und Dwelling, three allotments. SZl. elosy truui, good investment. Chandler, 215 Queen streot. P310, Nieo Property, six rooms, bath, ball, Sal tlireo veranda's, high situation, West End. Also cheap Houses ut Woolloongabba, £225 and £300. Chandler, 215 Queen street. P425, Northooto street, Mowbraytown, SZl olinioo Residonoo, five rooms, kitchen, bath, painted throughout, two allotments. Blookaidgo. Woolloongabba. jP 200, Bloc kali terrace. East Brisbane, four- Sil roomed Cottage, with 20 perohes, £200 ; also comfortable sevon-roomed Residence, hath, good order, - £300. Blocksidge, Wool loongabba. jp 130, Wooloowui, splendid, corner. 44 SZl perebes, near railway station.' J. Mow bray, 143a Queen street. P 6 Reward upon conviction of thief who oW uprooted and stolo Fansies from my garden, August 29. John F Maunsell, esloigli, Hardgravo road, South- Brisbane. \- MgceiltneoM. - Under this heading 16 words prepaid ate in serted once for 6d.t three coneecntlve times, is. 20 per cent reduction. Get niy ' reduced prices, bsforo - buying elsewhere. E. Coomber, Jdwellor, Petrio Bigbt. P230, a bargain, five-roomed House and SZl four allotments, close tramline. Pollet, this ofiloo. | ' piflO, brick Cottugo, six-rooms, oloso tram, Sal gruud order, perfect' gift. Black, Stanley street, opposite dook. ' ' ' P 135, Mowbraytown, to Soil, throo good SZl Allotments, in Stafford street ; cheap, J. Mowbray, Eldon Chambers. ; £70, corner Blonk, Wiiston and Heather streets, Wiiston Estate, four allotments, 64 perebes; ' Diploek, Charlotte street, Pad- dington. ' ; jP 70 cash will Buy four-roomed Cottage, SZl with front verando, 800,-gallon tank, stovo, outhouses, workshop, &c.; ; 24 perches fenced; 'splendid rose garden, subdivided. F. Clark, Arnold street, Holland Park, Logan road. . . V 1 . ' . To liet. Under this heading 16 words prepaid are im serted once for 6d.: three consecutive times, is, . f|IO Let, Store, Edward street, recently JL occupied , by Moon & Co. George Cowiisbaw, Telegraph Chambers. rpO Let, Rcsideneo of B. Cunningham, J. Montpelicr road, Bowen Hills. Apply on premises, or 191 Elizabeth strcot. AT New Farm, close tram, nice Hotise, seven rooms, bathroom, gas, water, low rent. Chandler, 215 Queon streot. AT Nundnb, improved Farm, 20 aofes, low rent. Full particulars T. H. Chandlor, 215 Qncen street. AT Moorooka, new Houso, five rooms, &c.;, 10s. ; Spring Hill, Shop and Dwelling, six rooms, bathroom, &o.;, low rent ; Wiekham stroet, Shop aud Dwelling, 12s.' Gd. Chandler, 215 Queon street, AT Corinda, Houso uoven rooms, bathroom, eight acres land, 13s. Gd. ; Gladstone road, near Musgravo Park, new House, eight rooms, hath, gas, &c.;, 20s. ; West End, House, six rooms, bathroom, &ci;, 10s. Chandler, 215 Queen street. BRUNSWICK street, 62<> Now Form, five-roomed balconied House, bath ; 9s. Mr. Myers, 192 Queen stroet. : OUNDARY street, West End, opposite School of Arts; to last, five Rooms, &o.; J. B. Unsworth. ISO Queen stroct. BOGGO Road, near Stanley street, two good Shops und Dwellings, counters, fittings, &c;„ 10s. C. Fletcher, Albert street. CHARLOTTE street, Paddington, to Let, . fivo rooms, close to tram. J. B. Uns- wortb, ISO Queen street. ("1LAYFIKLD, noarstution, newsix-roomed J House, bath ; 15s. per week. Apply M'Leod's Store, Sandgate road. COUNTRY Storo and Dwelling to Lot, easy distance of town, suit grocery, dressmaking. Profits, this office. CAMBRIDGE street, off Boggo road, to Let, eight Rooms, stablo, water laid on. J. B. Unsworth, ISO Queen street, j (TOORPAROO. Cavendish road/near ata- J tion, nice Villa Residence, six large rooms, bathroom, ' &c.;, low rent. Chandler, 215 Queen stroet, \ CLEVELAND, Moray street, New Farm, gentleman's Residence, nine rooms, all offices ; gas and water, stable. J.' B. Uns- worth, ISO Queen atreet. DETACHED six-roomed Cottage to Let", bath, gas, corner Anthony, Bitchannau streots. Mr. Mvefs, 102 Queen Btreot. EDMONDSTONE streot, fivo RcSma, kit- chcu, hath; gas and water ; on tram lino. J. B. Unsworth, 180 Queeti street. I EXCELLENT Residence, oppositeQueeus- !i laud. Club Hotel, Mary street, 12 rooms, spacious verandas/stables, &c;„ just vacated by Rev. Harris. .-Apply C. Fletcher, Albert street. . - ITfUBNISHED' Cottugo, six rooms, piauo, _ Red Hill , six Rooms, four allotments, Highgato Hill. Donovan. George street. I BURNISHED House to Let, heart of . traffic, with option purchasing furniture. Scott, Equitable Chambers, Edward street. GOOD Shop, Stanley street, near Clarence Hotel, 8s. C. Fletcher, Albert streot. ARPER'S Buildings, Klizubeth , street, central position, excellent Shup and Cellars, at 25s.; Offices and Dwellings from 10s. C. Fletcher, Albert street. INDOOROOPILLY, six-roomed House, five acres, cultivation, uiue garden, fruit, &c.; ; stables, sheds ; 10s. Donovan, George street.. ; KELVIN Grove road, Meadowsido, splen did Bouse, eight rooms, largo illot- mcut, opposito tram. Donovan, upposito Supremo Court. IET, Cottage, Ashgrove, fivo rooms, sheds, J outhouses, 2.V acres land, cultivated, fruit trees, permanent water. Apply W. H. Paten. Ashgrove. MANLY, to Let, well furnished six Rooms. Apply Curtis's Store, or Mrs. Taylor, Agncw street, Norman Park. Tl/I'OGGILL road, Tarittga, to Let, largo 1YI. Shop and Dwelling, water laid on. J. B. Unsworth, 180 Queen street. MINORA. Flinders parade, Sundgate, to Lot. well furnished eight Rooms, offices, good stabling. Unsworth, ISO Queeti street. MER1VALE street, walking distame, House, eight rooms, gas and water, 16s. Gd.; Coorparoo, eight Rooms, three- quarter aero land, close traiji, low rout. Chandler. 215 Queen street, PENNY section, West End, high, gas, wator, teu rooms, new, 21s., to Let. Markwcll & Co., Arcade, Edward street. ROSALIE, high position, neat five-roomed Cottugo, Id; omnibus and tram ; Ss. C. Fletcher, Albert stroet. SANDGATE, to Let, Nos. 2 and 4 New bury Villas. Bouchard & Holland, Solicitors, Queen strcot. SHOP mid eight- ronmcd Dwelling to Let, good business stand, rent law, B. Babbidge, Boggo road. O AND GATE, to Let, Saudgate House, O opposito Roman Catholic Church, nius rooms, furnished, stable, buggy shed. Wral Cartmill, Juuo street, Valley, or Mr. Quinluu, Saudgate- . rpo Lot, George street, Bayswater, House, J. six rooms; Ss. Apply noxt door. rpO Let, six-roomed House, Paddington. A Apply F. W. Burgess, Paddington. rpWO Shops lo Lot, Albert street, 20s. fhc JL two. S. Mordant, ovor the Goldsmiths' Hall. rpo Let, a four-roumod House, water laid J. on and tank. Stephens road, near Boggo road. rpo Let, cumfortablo Cottage, first house A Nudgco road. Apply Mrs, H. Burl- trop, near by. rpo Lot, four- roomed House, North street, A Spring Hill. Apply to Mrs. D. Paine, Water streot. . rpO Lot, N?i. 4 Park .Terruce, Fortoscuo A street, four rooms, kitchen, hath, &e.; Apply Nu. 1. i rpo Let, Mauly, six-roomed furnished Cot-I A tago. C. Harries, Chancery Chuinbcrs, Georgo street. . rpo Lot. fivo-roomed House, Rod Hill, A paiuted insido and out. Apply A. Speedy, Windsor road. . -rpo Lot, small Cottage, with stables, good A yard. Apply Derry House, Woolcoek street, Red Hill. rpo Lot, House, six rooms, kitchen, hath, A water, gns laid on. D. B. M'Cullougli, Molbonrne street. TO Let. House, fivo apartments, shop, aud stablo, 9s., Wellington road, East Bris bane ; keys next door. "rpo Lot. a six-roomed House, ovory ooii- A venionce. , Apply Johu Hall, Haie atreet, Petrio terrace. rpo Let. Sfc Acres, now four-roomed house, A St. Lucia, Indooroopilly, splendid lqud,. been cultivated, suit dairyman, grand run for cattle. DonovaUfGcorge street. ToJLet. . \- (Under this heading 16 words prepaid are-ih- gertcii once forsd.-. three conaccnvivo times. IS. I rpo Let, Albion, nchr tram route, fivc- A roomed Cottage, with sheds; 5s. C. Elotoher, Albert street. ' rpO Let, six-roomed Cottage, clean pro-- A raises, near trams, Valley, 8a. Gillies, 320 Brunswiok street. TO Let,', now six- Rooms, bath, tram terminus, New Farm. Apply Mr. Longhery,- next door. - ' I - rpo Let, six-rooued Houso, bathroom, and A 'kitcheu,. Warren' street. Apply R. Jackson, Eaglo streot. rpo Lot, House) seven rooms, hath, range, A . washhouse, copper. James Anderson, Arthur street. Spring Hili. 1"lO Let, Turinga,.' noar ' "station, sevon . rooms, kitchen, balf-aoro ground-; los, O. Fletcher, Albert streot. rpo Let, Cottage, six rooms, kitchen, bath, A Warren street. Apply Georgo E. Cooper, Post Offico Hotel. rpo Let, six-roomed House, Merivale street, .A two verandas, opposito school, near' park. Apply corner house. rpo Lot, Humpstoad road, Highgute Hill, A five Rooms, stove and hath. Maguirc, Montague road, West End. ' rpo Let, three-roomed House and Shop, A adjoining Manly station, goodhnsincsB stund. Apply Mrs. Howard. rpO' Let, 26 Bartloy street, Wiekham A .terrace, five Rooms, every convenience.- R. Kilfeder, GO Martin street. rpO Let, five- roomed Cottage, Oriel rood, A I Cluyfield, high, tramB . pass. Sands, Pictnrcfraracr, Petrie Bight. rpO Lot, Rooms, furnished or unfurnished, A also largo Shop, two windows. 81 Mel bourne stroet, South Brisbane, rpo Let, Ruth Cottage, furnished, Bnyview A terrace, South Wynnum. Apply A. J. Taylor, Ivy Estate, Toowong. rpo Lot, oloso oity, now House, five rooms, A kitchen, bathroom. Austin, Grey, Ernest streets, South Brisbane. rpo Let, six-roomed House, bathroom, two A minutes from ferry. Mrs. Wheeler, Darragli stroet, Kangaroo Point. rpo Let, in Wiekham stroet, Valley, next A to Union Hotel, two splendid shops, 15s. per week. Particulars at hotel. , TENERIFFE, to Lot, four Rooms, bath room, two verandas, Rivorviow. Mrs. J. B. Davidson, Tcneriffo Drive. rpO Let, almost new House, four rooms, A kitchen, bath. Apply Green's store, near Ipswioh road tram torminns. TO Lot, a House, four roomH and kitchen, in Terrace street, New Farm. Apply D. J. Ahern, 111 Edward street. rpo Let, Heaslop street, six Rooms, hath, 1 12s.; Fern street, five Rooms, 8s. Blocksidge. Agent, Woolloongahlia. TO Lot, five-roomed House, kituhen aud bathroom, Holman streot. Captain Burke, Main street, Kaiignroo Point. rpo Lot, now four-roomed House, kitchen' A &c.;, close to trams, Wolscley street, Paddington. Thomas, Cook's Hill. rpo Let, House, six rooms and buthroom, A near Wooloowin station. Apply Mrs. M'Anany, Lisson Grove, Wooloowin. rpO Let, Brookes street, Bowen Hills, five B. Rooms, kitchen, and bath. Key, Sc., Hoilingworth, Butcher, Bowen Hills. rpO Let, new seven-roomed House. Kent A road, Wooloowin. Apply W. Watson, Brisbane Permanent Building Society. rpO Let, brick Dwelling, eleven rooms,' gas, A water, stable, aud underground tank. Coruor James and Heal streots, Valley. rpo Lot, largo House, paddock, good A stables, permanent water, suit dairy man . Apply C. Anger, Mount Gravatt. rpo Lot, Withington strcot, Villa, five A rooms, hall. 10s. ; Siono's Corner, fire rooms, 7s. Blocksidge, Woolloongabba. rpO Lot. Norman street, East Brisbane, now A Villa Residence, soven roouiB, bath, pan try, Sc., lGs. Blocksidge, Woolloongabba. rpo Let, . thrcc-roonted Cottage, Carlislo A street, Red Hill, .Id. section from Roma street, suit two friends : 6s. Roma, this offico. rpo Let. Brookes . street, Bowen Hills, A Cottage, containing passage, hath, kitchen. Apply Mrs. Sparkes, Brookes street, rpo Lot, six- roomed House, bathroom, rent A lis. jter week, or 13s. with stable and paddook. T. Austen, Escamillo, Musgravo road. TO Let, five-roomed House, veranda all round, stables, Whinstanos, near. Webster's. Apply Mrs. Homaunn, Whin stanos. rpO Lot, in Oxford terrace, Taringu, a four- A roomed Houso and kitchen. Apply John Donaghue, South Toowoug Omnibus Stables. rpO Let or Sell, at Stonu's Corner, Bake- A house, dwclling-houso and shop. Mrs. Shepherd, Adelaido street, opposito RussoU Wilkius. rpo Let, new, comfortabto five- roomed A House, bath, Latrobo terrace; suit married couple. Apply Overoli's Store, Pad dington. rpo Let, Hubert street, Wouiloongabhu, i four largo rooms, kitchen, bathroom, every convenience. Irwin, Australian Chambers. rpO Let, new six-roomed House, plunge A aud shower lmlh, rent 10s. Gil., Wilson strcot, opposito Paddington Hotel. Apply Premises. rpO Lor, new Residence, near Albion stu- A tion, gas and water, soven rooms, pantry, laundry, until, &c.;, 20s. C. Fletcher, Albert street. 'pO Let, threo-reomod House, Mrs. A Clauy, Lucy street, Stono's Cornor, or J. Colquhoun, Cairns street, East Brisbane, Woolloongabbu. rpO Let or Sell, House, five rooms, veranda A back and front, double chimney, stove, Littlo street, Windsor road. Apply Gag- linrdi, Red Hill. rpo Let, largo four-roomed House, large A yard for fowls, 9s., in Douglas street, off Boundary street, Spring Hill. Apply 16, premises. rpO Let, in Gray road. Hill Eud, six Rooms A and bathroom, newly painted, rent l is. ; Mayue road, Bowen Hills, six Rooms, rent 14s. Apply Tho Brisbnno Permanent Build ing and Banking Company, Limited, Ade laido street. rpo Lot, Wynnum, near State school, A splendid positiou, overlooking bay, three newly erected Residences, ten, soven, and six rooms respectively, hath, stables, bariicss- rooms, &c.;, cemented basements, use of 10- ucro paddock, 12 minutes station; 20s. aud 15a. C. Fletcher, Albert street. WOOLOOWIN, Laura street, Cottage, almost now, 10s. T. S. Hcnzell, 115 Queen strcot. CAMERON BROS., Town Hall, havo to Let, among others, tho following Houses : — Tenorifle, delightfully situated on Wil son's drive, wilh grand viow of city, contain ing fivo rooms, kitchen, bathroom, aud offices ; inspection invited. Skew street, off North Quay, containing tlirco Rooms and kitchen, water laid en , also shed. Spring Hill, No. 10 George strcot, containing six rooms, kitohon, bathroom, good supply of wator, stovo in good order ; rent, 12s. per week. Soutli Brisbane,- Norfolk road, closo to tram, containing four rooms, kitchen, pantry, and buthrflom. water iaid on. Woollooiigabhn, Rcdforn streot, close to tram, containing soven Rooms, kitchon, \- servant's room, and bathroom, Btabling and shod, water laid on. Breakfast Creek road, largo House con taining nine rooms, kitchen, and bathroom ; rent low. James street, off Iloggo road, closo to Wobstor's bakery, containing livo rooms, kitchen, servant's robnt, bathroom, und pantry, water laid on, good yard. Carina, noxttoBaard's Hall,' omnibus passes door,' containing eight rooms and kitchen; ulso dairy, with cowsheds, stable, &o.; ; 50 uarcs of land ; rent 10s. per week. For further particulars and keys of above 'houses, apply at our office, Town Hall. ' To.. Xet. , v (Under this beaulng 16 words prepaid Ore in- terted onco for 6d.: three consecutive times, ls-l ROMA street, opposite railway, Shop; dwelling, gas, water, fittings. J. B. Unsworth,' 180 Queen strcot. rpO Let, Cottage, 'five rooms, tank and A water laid on, Agnes street, Torwood ront, 7s. Apply W. D'Aroy, Dunmoro ter- race, Toowong. Wooloowin, to Let, six-roomed House, bath; water, &e.; John Parker, Ohuroh street, Wooloowin. ' . WINDSOR road, Red Hill, almost now fivo-roomed Cottage, splendid position, to Let. Donovan, opppBito Supremo Court. WEST End, Bristol stroet, elevated posi tion, six rooms, kitchen, bath, &e.;, near tram ; 15s. C. Fletchor, Albert street. T© LET LIST. Brighton road, Franklin Villa, two stories of wood, six rooms and bathroom, kitchen and servant's room, pantry, storo rooms, &c.; Newly painted. Gas and water laid on. Verandas on thrcosides. Splendid view of the oity. Logan road, Julictto street, Duncllan Estate, Shop, and Dwelling of three rooms and kitchen. Rosalie, Elizahoth street, four Rooms, kitohen, and two verandas. Rosalie,. Elizabeth street, Shop, and Dwelling of four rooms, audvoranda. Tenoriffo, Littlo Ohestor street, four Rooms, kitoben, servant's room, bath, wator and gas. Apply to the City and Subnrban Building Socioty, 356 Queen strcot. William Kelso, Scorotary. ; - - T O U E_T L I S T. , City, Elizabeth street, largo brick Store of two floors, and shed at rear ; £3 10s. per week. City, Elizabeth stroet, brick Store, one flat, subdivided into, offico and warehouse ; £3 month. Eaglo street, Eagle Chambers, suite of three large Offices. Eaglo street, Office, lately ocoupied by Noblo & Co.; 16s. City, William street, Portland Place, five rooms, kitchon, servant's room, bath, gas and water : £G per month. Ohorlotto strcot, throo Rooms and kitohen ; 8s. 6(1. New Farm, Harcourt street, five Rooms, kitohen, hatli ; 12s. Skew 6trcot, Nos. 1 and 2 Paisley Terrace, four rooms, servant's room, kitchen, hath; 16s., Leichhordt street, ' near Gotha street, six rooms, kitchen, hath, water ; ITs. Gd. Leichliavdt streot, brick House, eight rooms, kitchen, bath, good position. Leicbhardt strcot, one remove from Gotha street, seven Roomb, kitchen, bathroom, wator ; I7s. 6d. week. Boundary street, foar Rooms, kitchen, ser vant's room, bath, pantry, A'c. ; 18s. Red Hill, Cochrane street, House, four rooms, kitohen ; 7s. 6d. Bowen Hills, Tufton streot, four Rooms, kitcheu ; 10s. Bowen Bridge road, Nyambnr, nine rooms, kitchen, stables, coachhouse, large paddock ; 50s. per week and rates. Constitution Hill, Bowen Bridgo road, Nithville, superior residonco of ten. rooms and' all conveniences, 10 acres land; £2 and rates. .Breakfast Creek, Egerton, dining, draw ing, anil sittingrooms, four bedrooms, kitchen, servant's room, pantry, bath, washhouso, stables, gas and water ; 2 acres land; £100 per annum. Hamilton, Ludlow street, six rooms, kit cheu, bath ; 7s. Wooloowin, Kent road, five Rooms, kitchon; 7s. 6d. Albion, Mooloorahurrom, a largo family residence ; £130 per annum and rates. Albion, Sandgato road, car ruutc, near station; livo Rooms, kitchen, bathroom; lis. week. Wooloowin, near station, Pitairiie, 10 rooms, kitchen, pantries, washhouse, gas, wafer, ovory convenience ; 30s. Eaglo Junction, near station, fivo rooms, eorvaul's room, kitchen, bath, storeroom, linon cupboards ; 25s. Nutidab, coruor Hot-no and Cemetery roads, Six Rooms, kitoben, stables, 4 acres under fruit, water ; 20s. Corinda, fivo Rooms, servant's room, kitchen, pantry, 31 acrcs'land; 30s. Milton, Railway terrace, four Rooms, kit chen , 5s. Toowong, Sherwood road, Goldicott, nine rooms, kitchen, servant's room, bathroom, pantries ; stables, coachhouse, man's room ; targe area land. Tarittga, Stanloy terrace, six rooms, kitcheu, bath, water laid on ; 10s. East Brisbane, Genloug street. Maud Villa, six rooms, kitchen, hath, &c.; 15s.. Kangaroo Point, Norchcoto street, four Rooms, kitchen, wush-shed ; 10s. South Brisbane, Brighton road, dining, drawing, smoking rooms, fivo bedrooms, kit cheu, laundry, servants' rooms, two baths, man's room, stables, coachhouse, £e.; 1 aero land : £3 ntid rates. South Brisbane, corner Mcrivalo and Hopo stroots, Barcnya, eight rooms, kitchen, ser vant's room, bathroom, stables, coachhouse, gas, water ; £2 per week. South Brisbane, Boggo road and Crown strcot, six rooms, kitcheu, hath, stables ; 15s. South Brisbane, Boggo road and Cornwall street, fivo rooms and kitchen, stables, sheds , 2 acres laud; 15s. South Brisbane, Boggo road, Riverviow, seven rooms, kitchen, hath, pantry, servant's room, washhouse, stables, water laid on, three-quarter aero land ; 30s. South Brishune, Stanley street, large Shop and Dwelling, lately occupied by Keriin Bras.; £2 10s. per week. South Brisbane, Colonial House, Shop and Dwelling, five rooms, stables, and garden ; 25s. South Brisbane, West End, Turou street, four rooms and kitchen ; Ss. West End, Hardgravo road, two Houses, each four rooms, kitcheu, bath; 13s. Gd. Sandgato, Flinders parade, scvun Rooms, hall, kitchen, pantries, three bathrooms, base ment, ccllur, stables, coachhouse, man's room, and hushhouso. Cleveland, largo House, good garden, nad- dook, best Dosition, seven rooms, kitclncii, stables, laundry, &c.; North Pipe, Store. BUSINESS PREMISES. PADDOCKS. FARMS. FURNISHED HOUSES,. &c.; Full particulars on anplieatiou. ' ISLES, LOVE, & CO., AUOTIONBliSS, POST OFFICE AUCTION MART, Queen Stbeet. No. 3S77 Religions Services. LBKltT STBEET -CHURCH. REV. JOSEPH 8NELL, BUNDABERG. . Morning, II a.m. Subject, "Tho Re sponsibility ot Knowledge." Evening, 7.30 p.m. Subject, "The Higher Manhood." Anthem und Sola. NN STREET iTtEsWTERlAN CHURCH. REV. DR. FKACKELTON- 4 i I a.m., " A Great Trust." 7.30 p.m., "A Great Win." Evening Music, Solo, "Abide with Mo" (Liddlc), Anthem. KIGHTON ROAD CONGBEGA- TTONAL CHURCH— Rev. E. Adams, of Southport, at 11 aud 7. . i BAPTIST CHURCH, TOOWONG.— Services, Morning 11 ; Evening 7, Bnp-' tisms, Pastor William Richer. . ELLEVUE PRESBYTERIAN CHURCH. — Morning, 11 : Evenittg, 7 . Rev. J. Gray, of New South Wnlos. APTI8T OHUROII, Vulture street.— Rov. W. Poole, 11; Evening, at 7, Mr. R. Robertson will commence an eight- day, mission. Thompson Estate, Mr. R. Kingsford. HRISTADELl'HIANS, Oddfellows' Hall, Oharlotto Street. — 11 a.m. ; Lecture, Centennial Hall, 7.1-5 p.tir- Religions Services. "" " Broadway congregational CHURCH, Woolloongabba.— Rov. j. Williams, 11 and 7/30. Evening Snbjoct, "Union in Work and Prnyor." RUNSWIOK STREET METHODIST CHURCH, Now Farm.— 11, Mr. Horsley; 7, Rev. Albert E. Fox. . Pcoplo's Bright Service. Subject, "Axes and- 'Ham mers, or Builders Up and Breakers -Down." Solos and Chorus. Order of Service Supplied Corao and Welcome. . Conference hall, Turbtjt street.— Messrs. Bates and White, of the Gospel Van, will preach the Gospel at'7.30. ;' , HRIST CHURCH, Milton.— Festival Sunday, 7.30 a.m., Holy Communion ; 11 a.m., . Choral Eucharist , 7.30 p.m., Even Soug.. ITY TABERNACLE. — Rev. W. WHALE. At 11, Sermon, and Coin-, munion Service ; and at 7.30, Rov. H. L. ELLIOTT, from Tasmania. Conference hall, Turbot. street.— \- Tho Gospol will . (D.V.) bo . preached To-morrow, at 7.30 p.m.. by Messrs Bates andWhito, of tho Gospol Van. . ... - . CENTBNNIAI, HALL; FREE PUBLIC LECTURE. Under auspices of the Brisbane Christa- delphian Ecclesia. ' TO-MORROW (Sunday) EVENING (September i), at 7.15 o'clock. Subject : THE SIGNS OF THE TI1VIES. Tho Closo of tho Present Wonderful Age. Unfailing Portents of tho Closo Proximity of Christ's Second Coming, and tlio End of the Gentile Times. ALL SEATS FREE. NO COLLECTION. Bring Your Bibles. AGLE JUNCTION CHURCH.— . 11, Rev. E. Brown. 7, Mr. A. E. Grimes, Missionary to India. Christian Eu- deavour, Monday. ENOGGERA TERRACE PRESBY- TEKIAN CHURCH. REV. JOHN SINCLAIR, B.A. Morning, 11, " Walking with God." Evening, 7, "What Thtnk Ye of Christ f " HENDEA BAPTIST TABERNACLEh — U a.m., Mr. Davison ; 7 p.m., llovj W. Whale . Memorial Service of late Rev, M. Morris. JOYFUL NEWS MISSION.— BuTimba road, Valley. Rov. J. B. Johnson. 11. Worship; 7.15, Sermon, "Evil Effects of Public-house." Breakfast Crook Bridge, 7.15. Revival services, Evangelist Evuns, continuing through week. Bright and blessed ; come. JIREH BAPTIST CHURCH, . Gippa Streot, Valley. — Church Service, TO MORROW MORNING only, Preacher, Rev. E. A. Kirwopd. Congregation will join United Evangelistic Meeting, Foresters' liall, Brunswick strcot, conducted by Rev. D. C. Davidson, M.A., at 7.30. MISSION TENT. Sherwood road, Tuo wong. — Mr. T. Maudoi's will preach TO-MORROW NIGHT, at 7.30. ILTON G ONliirETjATitr5r5nj CHURCH.— Morning, 11 ; -Evening, 7, Mr. S. Grimes, City Missionary. OWBRAYTOWN PRESBYTERIAN. — Rev. Geo. Exvan. Morning: "Dead Unto Sin, Alive Unto Righteousness." Evening : "Things That do not Abide." ETHODIST CHURCH, "WEST END. . — Morning, Rov. E. Lloyd. Even- ing. Young People's Service ; Subject, "Temptation." Rov. W. Dinning. Manly and wynnum presby- TERIAN CHURCH. Aftoruoon, 3 o'clock, Rev. T. Nisbot, of St. Paul's. PARK PRESBYTERIAN CHURCH — 11 a.m., Rov. J. B. Russell, B.ll. : 7.30 p.m., Rov. D. F. Mitchell. Mitchell street, West End, 7 p.m., Rev. J. B. Russell? 13.D. laumvE METiI6DlsT"oHuia3in — Services To-morrow : Leiehlmrilt street, Paddington, Latrobo terrace, 11 a.m. and 7 p.m., Sauiford, 11 a.m.; The Gap, 8 p.m.: Torwood, 7 p.m.; Ipswioh, 7 p.m.; Silkstono, 3 p.m. and 7 p.m. Minister, Rev. T. Thatcher. ANDGATE PRESBYTERIAN CHURCH. — Service, School of Arts, 7 p.m.; Situday Sshool, 8 p.m. Rev. W. S. Laurie. SCOTS CHURCH, Wooloowin. — Services To-morrow will bo conducted as follows : Morning, 11, Rev. ft. W. I'aiutov, from China. Evening. 7, Rev. A. M'Watt Allan. SANDGATE WESLE YAN METHODIST CHURCH. — Serviues, 11 u.m. aud 7 p.m. Preacher, Rev. J. Bowes. Evening: Pcoplo's Service. Soloist : Mr. J'. P. Ham mond. T. PAUL'S PENNY READINGS. Leicbhardt streot, Spring Hill. Specially Attractive Programme for TO NIGHT. Ring and Club Drill Displays, Bullock Bell Selections, and many oiiter enjoyalilo items. Admission, Id. FRED. C. DENT, Secretary. ST. PAUL'S PRESBYTERIAN- CHURCH, Leiohbardt Street, Morning at 11 : REV. T. NISBET. Communion at this Service. Evening at 7.30 : By Special liequcsf, Ifov. G. W. J 'A INTER (of Hangehow) will repeat his lecture, "Onuses of tlm Recent Chinese Troubles; Vrobablo Religious aud Political Outcomo Thereof." riMIEOSOI'HY, Elizabeth street Rooms, X Sunday Evening; 7.30, Mr. E. J. Cot- tuli, "Is Gravitation a Law ?" Public invited. "JJNITED EVANGELISTIC SERVICE". FORESTERS' HALL, BRUNSWICK STREET. TO-MORROW (SUNDAY), at- 7 r.i£., REV. D. O. DAVIDSON, M.A. Noii-Chtircbgoers Heartily Iuvifcd. Saakoy's Hymns. Collection. Closing Meeting of the Missiun. ALLEY METHODIST CHURCH.— 1 1 a.m., Rev. Robert Stowurt, " Union." C'ommuuiim service : 7 p.m., Foresters' Hall. WINDSOR ROAD BAFITOTCHURCH.' — Rev. T. Leileli. 1 1, "Walking with God." 7, In Momorium ; tho luto William l'iko Paruoll. Rosalie, Mr. Snulpcr. "I17HARF STREET CONGREGA- \\\ TIONAL CHURCH. — U and 7.30, Rev. Hugh Jones, M.A. Eveuiug, "Air ships, Submarino Boats, ' and Motor .Curs : Some of their Sinister. und Religious Su-'- gestions." n Wf IOKHAM TERRACE PRESBY- VV TERIAN OHUROH. ' REV. W. SWEYN. MACQUEEN. Morning, 11: Communion. ' Evening, 7.30 "Who is My Mother, and Who aro My Brethren ;n 