CHEiP PREPAID ram: Lost and Found. ; (Under this hooding IB words prepaid are in- terted onco tor 6d.: three consecutive times. la. LOST, gold tio Pin, between Ann and Boma streets. Apply J-- Butcher ft Co., Boma street. LOST, piebald Pony-, branded SS7 near shoulder ; reward £1. Mrs. Lonergan, Shop, .Boma street, LOST, Collio Bitch, Sunday night last, tnu bead, white ruffle, black body. P. Barnes, Kelvin Grove. LOST, Plans, butter factory, "Windsor road ; reward. Beturn Mr. Marshall, . Bower Cairns terrace, Bed Hill. LOST, gold amethyst Brooch, between Federal Hotol and Woolloongabba ; reward. Federal Hotel, Spring Hill. LOST gold framed Speotaeles in leather case, between Central and A. U.S.N, wharf. Reward, Cab 49, Albert street. LOST, Purse, containing money, initials M.E.F. ; liberal reward. Fish Steam Laundry, Stanley street. South Brisbane. LOST, November 39, gold Brooch, having on Middlesex Shooting Club and I.B.S. A. Reward on roturning-to tl3"Wiokham terraoe. LOST Birthday Book (Shakespeare) be- tween Allan & Stark and Central sta tion, Tuesday, December 3. Please return to tbis office. . LOST, between Valley and Paddington, Saturday, horseshoe Pin, diamonds, rubies, C.E. centre ; reward. F. Murphy, Kennedy Bros., Roma. street. LOST, Monday, December, 2, Stanley street, South Brisbane, Boggo road, or vicinity of Milton or Torwood, tbree One Pound Notes ; reward. D. W. Coulter, Boot Merchant, George street, city. REWARD, Lost, yellow Canary, black spot on head. Mrs. Taylor, Bourne street, "Woolloongabba. REWARD, Lost, gold Broooh, lover's knot and heart; also silver Thistle, between Wharf street and Stanley Bridge. Apply Mrs. Harding, Grocer, Stanley street. WILL Person who picked up girl's Mushroom Hat, Saturday, between Wilston and Windsor station, return Windsor station. £1 Reward, missing, ono Bay Mare, star, otj parted mane, white hind feet, 4VL near shoulder, eB'T near thigh ; also, one blaak . pony Mare, H "DS near shoulder. S. Thomp son, Thorn street, Bed Hill. FOUND, collie Slut, black; owner can have samo paying expenses. Apply No. 9 Cab, Central station. FOUND, yellow Collie Pup ; if not claimed within seven days will bo sold to defray expenses. George, Central Boarding-house, Edward street. . Board and Residence. tinder this heading 16 words prepaid are in- certed once lor 6d.: three consecutive times, is. 1 A FURNISHED Room to Let, will suit two ladies or gentlemen. 24 Sexton street, Petrie terrace. ACCOMMODATION, Gentleman, private family, no other boarders, piano, bath, Valley, close to town. Valley, this office. AT 53 Price's Terrace, Gipps street, Valloy, Vacancies for boarders, single and double balcony rooms ; terms moderate. AT Bowen Villa, Ann street, near George Btreet, stables, coachhouse, furnished double and single Bedreoms, moderate charges. ACOMMODATION for Ladies during illness ; no doctor required. Mrs. Xcnos, Accoucheuse, Herschell street, George street. APARTMENTS, married couples or gen tlemen friends, large bedroom, piano, bath, convenient train, tram. Wooleowin, this office. ADDRESSES superior Board- Residence, furnished and unfnrnished Apartments, oity, seaside, suburbs. Misses Bridgeman, .House and Tourist Agents, 289, side entrance, next G.P.O. APARTMENTS vacant, business ladies, daily governesses, married couples, town, suburbs. Miss Leney, Agent, Adelaide street, opposite Normal school. A GENTLEMAN wants comfortable Lodgings in a respectable family ; handy to Brunswick street corner ; two rooms neces sary ; will furnish ono as a study. Apply Fitzroy, this office. ADDRESSES of superior Boarding- bouses and private families, city or suburbs ; also Apartments. Tutton's Tourist Agency, corner Queen and Albert streets, opposite Australian Hotel. BOARD and Residence or furnished double Room's, kitchen, bath. Hatfield House, Cordelia street, Gladstone road, penny section. BAY View Hotel, Scarborough, Redoliffo ; good fishing, bathing, oysters, 30s. week, Gs. a day ; waggonette meets Emerald. Mrs. Waist. BOARD, Residence, certificated midwife, ladies waiting during confinement. Nurse, Manning Btreet, left off Melbourne 6treet, South Brisbane. COMPORTABLE furnished double and single Booms. 41 Berry street, fifth house from Wickham terrace, right hand side. DOUBLE furnished Bedroom, use kitohen and bath, widow lady, no family. Tho Pines, Cordelia street, between Melbourne and Russell streets, South Brisbane. EXCELLENT Accommodation, single gentlemen, ISs. ; married couples, 30s.; no children, bath, piuuo, fto. Mrs. Gardner's Registry, Adelaide street. FURNISHED Booms to Lot, double und singlo, bath. 29 Quay street, North Quay. FURNISHED Rooms vacunt, bath. Mrs. Thwaite, Brunswick street, opposite Overall's, Valley. FURNISHED Bedrooms, for ono or mora gentlemen, vacant. 205 Adoluide street, opposite Normal School. FURNISHED Booms to Let, with use kitchen und bath. Apply Mrs. Spence, 31 Stanley Btreet, near bridge. FURNISHED double Bedroom, Sitting- room, use kitchen, bath ; no children ; moderate. 16 Birley street, corner Lpioh- hardt street. FURNISHED double Bedroom, ' dining room, kitchen, bath, and every con venience ; part house with refined widow lady, West End, Id. section. Apply Cosy, this office. GENTLEMAN wants singlo Room, with- out board, 19 minutes' walk General Post Office. Terms, Domioile, this office. GENTLEMEN can be accommodated with comfortable Home, private family, bath, convenient to oity. Tynesido, Quay Btreet. GRANGE Houso, Water street "West, South Brisbane, Vacanoiestfor boarders, large airy rooms, high elevation, balcony round house ; bath, piano ; terms can be arranged,' ono seotion from city, two trams. HOLIDAYS, young Lady or two Friends, at obarming country residence, easy distance town. Vacation, this office. LARGE front furnished Room to Lot, bath, every convenience, good stabling. 19 Duncan street, Valley, LARGE pleasant Bedrooms, private board if required ; 15s. Next Hanlon, Baker, Brunswick 'street, Valley. PRIVATE Board and Residence. Cnrn- watb, Vulture street, West End, near Davies, Chemist ; Id. tram section. T. AIDAN, Merivalo street, near Peel street, Vaoanoies, single double rooms, good accommodation for married conple. SEASIDE, Wynnum House, Wynnum O South, superior Board and Residence, special rates from Saturday to Monday. Mrs. Atkinson. ' SANDGATE, Central,' furnished Bed rooms, uso kitchen, all requisites sup plied, olose beach. Mrs. Dyer, Wakefield street, Flinders parade. Bqard a»d Residence. Under this howling is words proiiaid ore in- sorted one a for 6rt.; three consecutive times, ls.j; THOROUGHLY comfortable' Accommo- dation for three boarders, plunge, shower bath ; 16s., washing; mending in- eluded. Particulars Mts. Gardner's Office. VISITORS to tho soasido will find excel lent Aocormnqdation at Wynnum Hotel, Wynnum. Miss O'Connor, Proprietress. . VACANCIES for Boarders, good accommo- v dation, splendid roams, boats kopt, olose beach. Mrs. Major, Jetty Viow, Manly. VACANCIES, large, well ventilated' Rooms, pleasant situation, terms vory moderate. Mrs. Barrowoliff, Bolivia, Petrie terraoe. WYNNUM South, two well furnished front Bcdrboms to Let, board optional, two doors above English Chutoh. YOUNG Person like comfortuble Homo, elderly lady, return sorvices. Queens- land Registry (late Miss West), Stanloy street. WANTED by married couple, two fur- nishod Rooms, with uso of kitchen, select; no other boarders preferred. Apply, with, full particulars, Rooms, G.P.O., Brisbane. 2 000 Foot above sea-level, Miss Hunt . Smith, Cabarlab, near Toowaomba; visitors met; terms..£l. 428 Upper Edward street, near station, Vaoanoies, two gentlemen or married couple, board or apartments, private. Situations Wanted. .Under this heading IB words prepaid are in< -erred once tor sd.: three consecutive times. Is.. A STRONG Danish young Man wants Situation yardmun, boots. Queensland Registry, iate Miss West's, Stanley street. FISH Curor and Smoker disengaged. Apply Fish, this office. LADY, 30, .wishes Situation as house keeper, companion, or lady help on station. L.L., tbis office. MIDDLE aged Christian Lady, a good sailor, in return for Pussage to England, would give her Services as Nurse to children or invalid, act as companion, or make herself generally useful ; highest references. Apply R.B., this office. RESPECTABLE woman, good laundress, disengaged, wants Work by day, would take home. Mrs. G., this office. SPLENDID business Girl wants Situation private bar, north preferred. Queens- laud Registry, late Miss West's, Stanley street. WANTED Situution by eompetent young cook, Sydney references, . hotel pre- ferred. Apply A.J. G., 232 Boundary street. YOUNG Mau seeks Employment as waiter, hall porter, &c.;, previous experience. Steward, tbis office. . Servants Wanted. Under this heading 16 words prepaid are in serted once for Sd.; three consecutive times, is. AT , Mrs. Gardner's Commonwealth Registry, Adelaide street, wanted two working Housekeepers, one gentleman ; Cooks, stations, 20s.: Cooks- Laundresses, town ; Barmaid, town ; Waitress, assist bar, 14s., Roekhampton ; Generals, good wages ; . oapable Groom-Coachman, drive pair, 20s.; Married Couple, station, wife general, man farmhand. AT Miss Lenoy's, Adelaide street, Lady Helps, 30 Generals, some two in family, 15s.; Working Housekeeper, station; Women Cooks, 20s.; Waitresses, Housemaids, Cook- Laundresses, Helps, Boys, Farm Hands. A GOOD General Servunt wanted. Apply Mrs. Lloyd's Hereford Boarding-house, Stanley street, AT Brisbane Registry Office, 53a Queen street, 'wanted young Generals, Cook- Lanndresses. A YOUNG Man as useful aud assist in bar. Jubilee Hotel, Valley. COOK wanted. Apply, to the Manager, Queeneport. " GIRL, luorlG'yeare, to help in house, light dutieB. Mrs. Brown, Fruiterer, Wick ham street. GIRL, 16, wanted as mother's Help, for Sandgate, four in family. Address Mrs. Rab, tbis effics. GENERAL Servant wanted for small family residing at 8outhport, good wages. Apply to Mrs. Ord, Latrobe terrace, Paddington (opposite Bartlett's Store). MARRIED Couple, with daughter 15 years or ever, man to milk and plough, woman to cook for men and wash for bouse, must be a good' laundress, girl to help ; wages, £891 Apply by letter, A. J. Cotton, Hidden Vale, Grundchester. MARSH'S Agency, 83 Adelaido street, ' requires. Housekeeper, station ; Cook, Kilkivan, 25s.; Cooks, town, suburb's, 20s.; Waitresses, hotels,' Cuonamulla, Bundaborg, seaside ; Housemaid, hotel, Toowoomba ; General ' Servants, stations, Toowoomba, suburbs, town; Farm Hands, Man Cook, Kitchen Boy, hotel. WANTED good Barmau, local references. Longreach Hotel. - WANTED good Housemaid. Union Hotel, Petrie Bight. WANTED Laundress: references. O'Con- nor'e Hotel, near Victoria bridge. WANTED a General Servant. Apply Mrs. F.F. Gohrmann, near Kelvin Grove Boys' School. WANTED u Woman to wash and iron by duy. Mrs. Fond, Myra, Ernest street, . South Brisbane. WANTED a good General Servant ut . once. Camden House, Grey street, South Brisbane. WANTED. Girl, 16, for country. Apply between 1 and 2 Wednesday, Mrs. Shirlow, Teneriffe. WANTED a General Servaut, light place. Apply Mrs. C. A. Smith, Vulture street, near Stephen street. WANTED young Genoral. Apply Mrs. P. Vallely, Boundary street, Spring Hill, opposite Mein street. WANTED at once, respeotable, useful ' Girl, about 16, to assist, good borne. Apply Mrs. Albert, Soutbport. WANTED General or Lady Help, willing to tako general's place, all domestic duties. Post Office, Soutbport. WANTED young Girl, assist housework, mind two obildren, sleep at home. Mrs. Giles, Terraces, Toowong. WANTED young Girl for housework at onoe, another kopt. ,Mrs. Strovan, Wellington street, Petrie terraoe. WANTED Girl, about 15, to assist in housework. Apply Mrs. Cbalice, Central Dining-rooms, 8taiiley street. WANTED respectable Girl as general; good home. Apply at onoe, next door foundry, Ernest Btreet, South Brisbane. WANTED competont General, noons- tomed to obilaron, email family. Mrs. Sinclair, Stephon street. South Brisbane. WANTED steady young 'Man to bo generally useful. Apply, between 6 and 6 o'oleok, Mr. Bernays, Alice street. WANTED General Servant 'for two to four weeks, small family, good home. 24 Carter street, river bank, Kangaroo Point. WANTED experienced General Servant for Laidley, 15s. Mrs. J. T. Brigg, Cannon Villa, Upner Clifton terrace, Red Hili. WANTED Housekeeper, about 30. steady TV and; reliable. Apply after 4 p.m., Green's Store, near Ipswtoh road tram ter minus. WANTED clean, tidy Girl, aB general ; small family. Apply Wendouree, Campbell street. Bowen Hille, nearly opposite railway station. WANTED immediately, competent re- liaUe General Servant, good wages. Apply_ Broadway street, Woolloongabba, opposite chutcb. WANTED at once good General Servunt, wages 12a., four in family. Apply Monday and Tuesday mornings, Mrs. Hutton, Thurloaton, Hamilton, near tram terminus. Prafenlons, Trades, «c. Under this heading 18 words' prepaid are In- ' 'earted once for sd.: three consecutive times, la. BOATMEN, Two wanted to pull ferry boats. Apply Bulimba Ferry. OY wuntcd. Apply Bosoh, Barthol, ft Co., Kent's Buildings, Adelaido street. BOOT Trade. Makora and Finisher wanted. D. H. Burrap ft Co., Wharf streot. BOOT T'rado, wanted firat-olass Machinist. , W. Miller, Uppor Manufaoturor, Grove street, off Boggo road. BOOT Trade, good steady Man, make and repair ; constant job good hand. Hoskins, High street, Toowong. BOOT Trade, wunted outdoor Finishers. Apply tho Federal Boot Company, Ann street, near Brooks street, Valley. CANVASSERS, ladios and - gentlemen, salary and commission, liberal terms. Ingram, tbis office. CANVASSERS, Ladies and Gentlemen, remunerative employment, salary and commission. Ledger, this office. DRESSMAKERS, skirt Hand wanted; also smart Improver. Miss Allan, Tank street, city. Dressmaking, wanted at onoe, good bodice and Bkirb Hands. Carew, Gardner, & Ohieholm. GIRLS and Boys wanted for picking fruit. Viotoria Cross Manufacturing Com pany, lato Duthie Bros., Woolloongabba. IRONERS, three good . Shirt Ironers at once, constant work. Parisian Laundry, Wharf street. LAD wauted for platea msohine. Apply Art Press, Cemetery road, Toowong. LAD wanted for buggy, mustj live near brewery, good wages. Apply West End Brewery, Limited. MEN wanted for freezing rooms, Apply Musgrave Wharf, South Brisbane. QUEENSLAND Registry (late Miss West's), Stanley streot, wanted Bar maid, country ; two Mother's Helps, two Housekeepors, Lady Help, Girl assist shop, Cook-Laundress, hotel ; five Generals, 10s., 12s., 15s. ; Boots, hotel ; Yardman. RESPECTABLEYouthwantcd. Timbnrv, Pharmaceutical Chemist, Petrie Bigbt Pharmacy. STRONG Boy wanted. Hookings ft Co., Seedsmen. SLAUGHTERMEN wanted. Apply to the Manager, Queeneport. STOVE Fitter wanted, good hand. Apply Peter Fleming ft Son," Albert street,. Brisbane. SMART Boy wanted for trade. James. Webster ft Co., 411 George street, near railway gates. TAILORESSES, wanted experienced trou sers Hands at ones. J. Pond, 99 Quocn street. TAILORS, good Coat Hand wanted at X once. Apply H. F. Axon, Courier Building, Quoen Btreet. TINSMITH wanted, used to square fine. Apply W. Willson, care G. Hiron, Holland street, Toowong. TAILORESSES, coat and trousers Hands, piece or week, best prices, Saturday afternoon. 321 Ann street, city. TAILORESSES, experienced indoor and out trouser Machinists. H. A. Turn- bull, Clothing Manufacturer, Treasury . Chambers, Elizabeth street. WANTED smart useful Lad. T Boot Company, Queen street. WANTED a Boy. Apply J. Goodwin, Dairyman, Camp Hill, Coorparoo. WANTED Whcelbuilder and Brazier. James Smith and Sons, Cycle Works. WANTED smart Carpenter. Apply on job, H. Jensen, Lytton road, Wynnum. WANTED first-class coach Painter. A? Hamilton, Downfall Creek, Gjympie road. WANTED another Harness . Hand. Charles Reynolds, Saddler, Stone's Corner. WANTED good Carpenters. Apply W. Wilson, Contraotor, New Meatworks, Rcdbank. WANTED young Man accustomed to the trade. W. Withecombe, Butchor, Wooloowin. WANTED Vcatmukcrs, in or out workers, at ones. Archibald MaoLea ft Co., 'Georgo street. WANTED a smart young Man as runner. Apply 53 Pyce's Terrace, Gipps streot, Valley. WANTED strODg Boy for blaoksmitbing at once. J. Fox, Stanley street, Sonth Brisbane. WANTED married Man to work farm on shares, dairy, pig breeding. Apply Dairy, this office. WANTED Office Boy, at onoo. Apply R. Jno. Cottell, Conveyancer, opposite General Post Office. WANTED a smart, respectable Lad to learn the trade. W. H. O. James, Saddler, Stanley street. WANTED smart, intelligent Girl to assist at counter. David Webster, Tea Rooms, 79 Queen Btreet. WANTED, at once, first-class Sales woman, take charge of showroom. Harris ft Co., South Brisbane. WANTED at once, galvanised iron Workers. Watson Bros., Plumbers and Gasfitters, Margaret street. WANTED a Lad, used to trado pre ferred. Apply J. Condoft Sou, Blaok- smith, Boundary street, West End. WANTED Boy for the' trade, fair scholar, comfortable homo. Apply J. Tbos. Lowe, Butcher, Nambour. WANTED strong Lad, groom, gardou, gonerally useful; must milk well. Apply at onoe, L. E. Walker ft Co. WANTED thoroughly good Man, cupublo of managing butchering business and buying stock. Apply Fcnwick ft Co. WANTED good Tailoresses for making washing material, also trousers Hands. Merry Silvor Bail, Courier Buildings. WANTED tbreo first- class Pressors at onoe, constant work to good men. Stewart & Hemmant, Ann street, Valley. WANTED a confectionery Salesman for cart. Apply the Blue Ribbon Con fectionery Company, Hope street, South Brisbane. WANTED four Stockmen, must bo good riders and willing to ride young horses; £1 per week and found. Apply A. J. Cotton, Grandohestor. WANTED a respeotable young Girl for fruit and refreshment business. Apply His Majesty's Milk Palace, Queen street, next to the theatre. WANTED smart Carpenters, job, Tingal Hill. Apply, W. Waters, Kfng street, Wynnum, or at Lahey Bros., Timber Yard, Fiveways, Wednesday, 9 a.m. WANTED a good useful Man as groom and general useful, must be ablo to milk. Apply Foreman, Cemetery road Omni- bua Stables, between 9 und 12 o'clock. Hissing Friends. WILL Miss RUTH WATTS, who arrived ox Jumna last year, CALL or Send ADDRESS, Immigration Depot ? MARY, send namo Grocer not keeping Upton's Marvol Soap Powder, will for ward six packets for trouble. Briebano office, 95 Eagle streot. Miscellaneous. Under this heading 16 words prepaid are in serted once for 6d.: three consecutive times, la. A FACT, the only plaoe in Brisbane where aching, decayed teeth are extracted without tho slightest pdin, inconvenience, or after effect ; fee, 2 s. Ideal Dentists, Vio toria Ohambere, over Grimes & Patty's. A 'BEAUTIFUL sot of Teeth, perfeot fit, " one pound. Ideal Dentists, Viotoria Chambers, over Grimes & Petty's. Wscellaneons. " Under' tbis heading is words prepaid are in- sertcd onco for ad.: threo consecutive times, le. A BEAUTIFUL set of Teetb, perfeot fit, ono pound. Ideal Dentiets, Victoria Chambers, over Grimes ft Potty's. ABSOLUTELY painless Fillings, silver 2s. 6d., gold 7s. 6d. Ideal Dentists, Viutoria Chambor, over Grimes ft Potty. ABSOLUTELY painless Fillings, with tho pid of "cataphoresis." Ideal Dentists, Viotoria Chambers, over Grimes ft Potty's. AT Grico's, New Farm, stanch horso, springcart, harness, £8 ; good light van, tip-top order, £3 ; Id. bus. AT Grice's, New Farm, good hooded buggy, etanch borse, tip-top harness, ail in good order ; £30, AT Grice's, Now Furm, stoves, £lup; ovens, 5s.; also blacksmith's tools, bellows, anvils, tyring plate. AS lively as oriokcts at tho Coupon Furni ture Company, Fiveways, Woolloon- , gahba. ADVANCES made on freehold Properties, interest 4 to 6 per cent. Laws, 347 Georgo street. A COW and heifer Calf, 10 months old, to Sell ; £4. Harris, Elswick, Samford road, Enoggera. AT F. Coomber's Pipo Hospital, Edward street, Briar Pipes, all shapes, with silver band, Is. 6d. eaoh. ALL kinds of herbs, herbal remedies, syringes, douohes, &c.; ; posted. J. W. Case, 140 Wickham street, Brisbane. AMBER cigar and 'cigarette Holders, silver-mounted, in case, 4sseuch. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. A MODERN Dentist, Teeth, perfect fit, 5s.: extractions, Is.; adults, 2s. Gd.; gas, Q3. Mr. Bennett, over Goldsmiths' Hall. ALL Tickets for Cooktown, Townsville, Roekhampton, Sydney, Melbourne, Adelaide ; also Buy. Misses Bridgeman, next G.P.O. A PRIVATE Gentleman will lend Money from.£l upwards, on approved security, strictly private. W.B., 4 Maxwell Place, Ann street, city. ALL Tickets bought, sold, exchanged Syd ney, Melbourne, Roekhampton, and olsowhere. . Tutton's, corner Queen and Albert etreote. ALL juvenile magazine Annuals, 'Chatter- II box," "Sunday," "Boys' and Girls' An nual," " Young Australia." Wesloyan Depot, Albert street. AT Madame Mantcll's, ladies' hairdresser, Albert street, for two weeks only, Fringes, Wigs, Tresses of Hair, &c.;, half- price, as sho is compelled tbrongh illness to leave Brisbane. . A FRIEND in need is a friend indeed, Is. to £1,000 Lent on jewellery and all valuables. S. Hawgood, jun., Queensland Mont do Piete, George street (side entrance), and strictly private ; mortgages negotiated. A BEAUTIFUL Sot of Teeth, well fitted, natural appearance, £1 Is.; Gold Stop pings, 10s. Cd.; Amalgam Fillings, 2s. 6d. ; teeth extracted, Is.; absolutely painless ox- tractions under nitrous oxide gas, 5s.; careful, skilled operators. Sydney Dontal Company, 400 George street, Brisbane. ALBERT Furniture Warehouse, Albert street, Frank Gowen, proprietor, the cheapest house in town for every description of household aud office furniture, fireproof safes, &c.; furniture, &c.;, purchased up to £1,000 : holder of the largest assortment of second-hand furniture in Queensland ; terms cash only. ABSOLUTE Cures, nil human complaints, both sexes, nervous, cancer, piles, ring worm, rheumatism, faded hair, corns, ingrowing toe-nail3 ; superfluous hair destroyer, 7s. Gd. ; homely accommoda tion. moderate' terms. Lloyd's Eclectic Medical Institute, Adelaide street, near George street ; Gorman spoken ; corre spondence faithfully attended to. BONARIUS ft Co., SOI Queen street (upstaire), opposite Cafe Eschenhagen, for sound businesses of every description. BONARIUS ft Co., greengrocery, fruit, refreshment, fine appearance, smart business, compaot, clean, two windows, £75 ; recommended. BONARIUS & Co., Pastry, Refreshments, central ; good stand, comfortable dwelling, splendid bakehouse ; chance prac- tioal baker ; £35. BONARIUS & Co., Boarding-house, con venient, comfortable; rent, lGs.; six boarders, suit sniull family ; very cheap ; £45. BONARIUS ft Co., Confectionery-Refresh ment Rooms, attractive, well stocked, clearing £3 10s. week ; best value offering ; £80. BONARIUS ft Co., £150 Purchases a lead ing Fruit-Refreshment Business, big turnover ; don't miss tbis chance. BONARIUS ft Co., Confectionery, Ico Cream, crush thoroughfare, rent- 15s., profits £2 19s.. very complete : £55; bargain. BONARIUS ft Co., Tearooms, central, lease, good connection, steady, profit able business, suit lady ; £90. BONARIUS ft Co.. Fuel Depot, substantial returns, well-established business, engines, carts, &c.; ; £190, terms. BONARIUS ft Co., Grocery, Green grocery, Confectionery, heart city, sound trade, long established, stock, &c.;, valuation ; about £130 ; prosperous concern. BE suro and apply to Laws whon you want monoy at 4 to 5 per cent. BATHS, plunge, sit/, shower, &c.; tanks;, all sizes ; lowest rates. Sachs ft Co., Ann streot. BEST plaoe to buy all kinds of Tobacconist Goods, wholesale and retail. F. Coomber, Edward street. BAR Lewis ft Wbitty's Borax Soap, price 7d. G. W. Marshall, Cush Chemist, Brunswick street, Valley. BATHS, showers, sinks, tanks ; water laid aud 'plumbing work done, cheap. W. H. Genu, Ernest street. BUY Tourist Tickets, full vuluo, Syduoy, Molbourno, und elsewhere, at Tutton's, corner Queen and Albert streets. BOGGO roud tram terminus, Allotments fronting Boggo road und Lang streot, easy terms. Geo. Grimes, Fairfield. BOOT Trado, wanted Partnor in tho trado ; bootmaker or salesman preferred. Apply Gardiner ft Co., Town Hall. BENGALL Razors, extra hollow ground, 2s. Gd., shaving Brushes, Gd. F. Coomber, Pipo Hospital, Edward street. BICYCLE to Sell, Steam's, model A, per feot condition ; £8 cash ; complete. D. Smout, Gladstone road, Woolloongabba. BOTTLE Horliok's Malted Milk, prico Is. 8d. each. G. W. Marshall, Cash Dis pensing Chemist, Brunswick street. Valley. BRISBANE Mont do Piete, B. Harris ft Sons, 194 Edward street. Lend from Is. to £1,000 on jewellery, watohes, clothing, and articles of every description ; established 1884\. Business confidential. BOTTLE Marshall's sulphur Hair Re storer, price Is. small ; Is. Gd. largo bottles ; useful to keep school children's heads frcofromnits. G.W.Marshall. Cash Dispensing Chemist, Brunswick street, Valley, Brisbane, BRASS, wood, and string Instrumcn Repairer by uppointment to the Federal Dofenco Force bandB ; pianos, organB, har moniums, and all kinds of musical instruments repaired, renovated, or tuned, aooordion and concertina repairs Is. por note. Hargreaves, Federal Mueto Depot, 216 Wiokham street. , CASE'S strong pure Sarsvparilla, 2s. Gd. large bottle, forwarded anywhere, car riage extra. CaBe, 140 Wiokham street, Brisbane. CASE'S strong, pure Sarsaparilla _ cures rheumatism, gout, soiatiaa, and diseases caused by impure and unhealthy- blood. CASE'S strong, pure Sarsuparilla,jcertain euro for all kinds of, skin disease, pimples, blotobea, blackheads, fte. CASE'S strong, pure Sarsaparilla ; a course of this sarsaparilla eradicates all obstinate and serious skin disease. CASE'S strong, puro Sarsaparilla cures anaemia (bloodlessness) : th'e best medi cine for delicate females, young or old. Mlgcellaneoag. (Under tbis heading 16 words prepaid are in- sorted once for sd.; three consecutive times. Is. CORN or Wurt Cure, le.; posted is. Id., painless and certain. J. W. Case, 140 Wickham etrcot. CASE'S strong, pure Sarsaparilla, blood purifier, 2a. 6d. large bottle. J. W. Case, 140 Wiokham street, Brisbane. 1 COUPONS, M'Donnell ft East, Limited, Cash Drapers, George street. COW to Soil, just calved, good milker, 14 quarts. W. WoBtou, Eildon Hill. CAN'T B boat for cheap monoy on pro s' perties, 4 to 5 per cent. A. E. Laws. CARVED oak Butter Dish and Knife, 2s. 6d. John W. Randall, 254 and 256 Queen street. CAMPHOR, Camphor, only 3d.,per cuko, 1 oz. G. W. Marshall, Cash Chomist, Brunswick Btreet, Valley. CHARMING little China Pots, with live fern, Is. 9d. each. John W. Randall, Tho Crystal Palace, Queen street. CHERRY und Congo wood Walking-sticks, Bilver mounted, 4s. Cd., obeup. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. CREAM and milk cans, dairy utensils ; all kinds ; best quality. Suobs ft Co., Ann street. CHRISTMAS Cards, oheapest and best, large assortment ivorino hand-painted, new comics. Masters, 150 Wilkbam street. Valley.' CHRISTMAS Box Ballot, Third Bowkett (near PoBt Office), existingMombers can inorcase Shares, and intending members can join and particinatc, Monday next, December 16. CHRISTMAS Visitors ure coming ; bed steads and bedding, all sorts and sizes ; wire stretchers, with tester and bedding, now, 18s. 6d.; others, 15s., 10s. Rhoades ft Co., Ann street, near Wickham street, Potrie Bight. C1HR1STMAS Presents, sideboards, £2 / 10s. ; duohosa chests, 2os. ; wardrobes, £3 ; suites, tapestry and plush, £4, £4 10s,; couches, 17s Gd. ; centre tables, 8s. 6d.,12s. Gd,, las. ; whatnots, 7s. Gd. ; marble-top washstands, nickel and brass bedsteads, every description furniture ; cash or terms. Rhoades ft Co., Anil streot near Wickham street, Petrie Bight. DEALINGS straight, Money to Leud, 4 to 5 per ceut per annum. E. A. Laws, Auctioneer. - DYERS and Cleaners. J. A. Bisbon ft Sons, Brisbane street, Ipswich, f rico List on application. DON'T Forget to aeo "Tho Queen's Birthday " at O. Knights', 1'icture- fraine Maker, Queen street. DYEING and Oleaning at the City Dyo Works, Wiokham "aud Ann streets. Milligau & Waterson, Proprietors. DENTIFORM Fluid, for annulling pain during extractions of tcotb while con scious, absolutely no injurious after effcots ; fee, 2s. Gd.; scientifically prepared and prac tised by M. Raife, London Dental Institute, Queen street, next G.P.O. DOCTOR Abornethy's world-renowned Remedies ; apiol and steel pills, 5s. ; pink pills, Is. 6d. ; liver pills, 6d. ; patent medicines cheapest in Brisbane ; illus trated price lists posted free. Parisian Medi- cal Agency, Brunswiok street, Brisbane. DENTISTRY, urtifioial Teoth, durability, perfect fit, and natural appearance guaranteed ; broken or ill fitting teeth re paired or remodelled nt moderate cost ; teeth fitted over stumps if desired : decayed teeth painlessly and permanently filled ; teetb painlessly extracted with gus or anaesthetics ; nil work guaranted satisfactory, lowest fees. Ogilvio, Dentist, Stanley street, near Harris ft Co., Drapers, South Brisbane; see name at door to prevent mistakes. EVERYBODY invited to inspect F. Tritton's show of Furniture. EVERY Borrower on his property should consult E. A. Laws, Auctioneer, 347 Georgo street. EDISON loud speaking Phonograph with 40 latest records und case; £9. Masters, Agent, Valloy. EPILEPTIC Fits, Trench's Remedy, im mediate relief, permanent cure ; valuable booklet free. Union Manufacturing Company, 361 Collins street, Melbourne. IjtOR £15 wo furnish three Rooms with ? every requisite. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswiok street. IjtOR £25 we furnish four Rooms ; good, ? stylish furniture. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswick street. FOR £35 wo furnish five Rooms ; terms arranged if required. Fedoral Fnrnish- ing Company. Limited. Brunswick street. FULL value, C. Johnson's Pooket Knives, Is. each. F. Coomber, Pipo Hospital, Edward street. FOR silvered and bevelled Glass go to Jas. Campbell ft Sons, Creek street; old mirrors resilvcred. FIRST thing, rate of Interest; second, Expenses. Laws, lowest on all counts; borrowers, bo wise. FRUIT, Greengrocery, mixed lines, same hands six yeprs, rent lbs., prico £40. Gardiner ft Co., Town Hull. FOR Sulkies, well finished second-hand Dogaurts; cheap, terms or cash. J. Granzella, Coacbbuilder, Milton. FIREWORKS, Fireworks, in ull vurieties, to Sell, oheapest house in Brisbane. Mee Leo Bros.. 107 Wickham street. FURNISH your Houso throughout at Rhoades ft Co. Houses furnished from £10— drawing- room, bedroom, dining-room, and kitohen furniture — including floor cover ing, blinds, &u.; Also, kitchou utensils, hollow-ware, tinware, crockery, glassware, outlory. Furniture to suit ull classes. Try our easy time-payment system. Terms arranged to suit customers. Noto address : Ann street, five doors round tho eorucr from Wickham street, Potriu Bight. GARDINER, ft Co., Town Hall, tole- phono 337, oity Hotel, good lease, £900 ; suburban Hotel, £550 ; country Hotel, £300. Gardiner & Co., largo selection Boarding-houses, best positions, North Quay, Wiokham torruou, city, various prices. GARDINER & Co., Boarding Establish- mont, thirteen rooms, all thoroughly well furnished, full complement, linen, plute, outlory ; £150. " , GARDINER ft Co., Butoberiug Business, busy quarter, doing ilvo bodies twenty- five smalls weakly, with complete plant; £100. . Gardiner & Co., attraotivo Confection ery, Tea-rooms, heart of city, well fitted, Rtocked, superior connection; £90. GARDINER ft Co., Ham, Smallgoods, Poultry ; clear profits £3 weekly ; ownor having interests elsewhere must sacrifice; £50. GARDINER ft Co., City Restaurant, 150 meals daily, big shop trade, furniture, cooking range, ico-obcSts, fte., £100. GARDINER ft Co., small suburban Store, mixod lines, samo hands six years, living rooms ; rent, 10s. ; £40. GARDINER ft Co., Grocery, Provision Store, doing £45 weekly, top pricos, und all cush ; soil at cost. GARDINER ft Co., Fruit, Greengrocery, beBt city position, average tukings £14 weekly, good residence ; £55. GARDINER ft Co., Fruit, Greengrocery Business, vory hcurt of oity, heavily stooked shop, urgont sale ; £35. GEDDES'S Fruithio, invigorating and refreshing drink, lemon, pineapple, raspberry, &o.;, Gd. por tin. Gcddos,Chami8t, Georgo street. GEDDES'S heuducho Curalottcs remove pain immodiutoly, contain nothing in jurious, Is. nor dox. Geddos, Chemist, Georgo street. GILT edged Securities, 4 per ceut ; others, 5\. E. A; Laws, Auctioneer, 347 Georgo street. I GALVANISED Iron, slightly dutnaged, \JT all lengths, lowest prices. Podmoro ft Hull, 120 Adoluide street GB.D. briar Pipes, first quulity, all , shapes, 2s. 6a. each. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. J IllicellaiieoBi. , Under this heading is words .prepaid are in- served onco tor 6d.: three oonBocntivo tlme9, le. GERALDTON Bananas, 08 orates to Sell this week. Apply A. S. Barr, Commission Agent, Makorston striet. HAVE you gtvon it a thought that Laws is Lending nt 4 and 5 per cent f HORSE tail razor Strops, Is. 3d., best vnluo in Brisbane. F. Coombor, Pipo Hospital, Edward streot. EMSWOKTH, M., prize Saddle Har- noes, und Collar Maker, No. 387 Georgo streot, Briebano ; all requisites of tho trado, ail handwork, nothing but bost material used, prices defy competition, sand for printed prico list. OPE for tho ufflioted, Professor Gibson, Herbal Practitioner, will open bis now premises on Saturday next, fronting HalH- day's Turkish Baths, Albert street, near Queen street; Is. remedies; £1 euros. Consultations free; personally or by lottor. Remcmbor my now and only address, Bank of Health, Albert street, oity. HISLOP ft Bolton (Into Hnzell's), Georgo street, bavo threo spacious floors orowded with now and second-hand Furniture of ail descriptions for cash or on easy terms ; 3 mangles, 30s. to oos.; 2 Singer machines, nearly now, 8 wardrobes, 30 duohess and other obeBts, in walnut, cedar, pine, and stained timbers: linoleums, carpets, &o.;', in great variety ; also oash buyers of pianos and furniture or exohanges effeoted. IIS singular, and so is E. A. Laws in lending Money at such low rates. IF you want your enlargements and piotnrcs Framed as thoy should be, try Cross, Stanley street. ' IRON spouting, ridgeoapping, downpipes ; ull sizes and gunges ; cheapest house. Sachs ft Co., Ann streot. ' INCUBATOR wanted. State capaoity and lowest prico for cash to O. Olson, 67 Herbert street. Spring Hill. iF you want to Furnish economically, thoy will tell you how to do it at \F. Tritton's, in George street,- near Qneon street. IF you ure thinking of Furnishing, call at F. Tritton's and inspeot the show of Furniture, und get an estimate of what it will cost you to furnish your bouse. JUST cull upon Laws when borrowing, he Lends at 4 to 5 per cent per annum. JERSEY Heifer, three-quarter bred, to Sell, nswiy calved, splendid milker, would suit family, thoroughly quiet. H. S. May, Holland Park, Loaran roaa. KINDLY remember Laws when you want to Borrow Money upon your properties. 347 George stteet. LADY, thorough musician, receives Pupils pianoforte, 1s. Gd. a week ; singing, 2s. E.B., G.P.O. LAWS'S charges aro extremely moderate ; money can bo borrowed at 4 to 5 per cent annually. L& CO., Peterson's, and three BBB Pipes, " from 4s. Gd. . F. Coomber, Pipe Hos pital, Edward street. LIGHT Express Waggons, one, two seat ; threo piano and one corny Buggies. W. Randall," Albion road. LADIES, you are all weluome, buy ball bearing now Homo Sewing Machine. Swuin, Arthur street, Ipswich road. MONEY Lent at 4 to 5 per cent upon your house. Laws, 347 George street. MONEY to Lend, £10 to £2,000, from 5 per cent, charges reasonable. Chandler, 215 Queen street. MONEY to Lend, any sum from £50 to £2,000, low interest. W. T. Reid, Oulcden Chambers. MR. William Vizcr, teacher violin, viola, piano, and theory. Brunswick streot, nearly upposite railway station. A/I ADAM Degrurces, Removed from Wick- _LtJL ham and Warren streets to second houso in Gothu street, left hand side. MADAME Esmondc, scientific Palmist, only address 52 Melbourne street South. Advice given on business, law, marriage. MADAME Mora, certificated Palmist and Clairvoyant; may bo Consulted daily at her rooms, 104 Wickbam street, Valley. MAKE no mistake. Watches cleaned, 3s. Gd. ; Mainspring, 2s. Cd. Latham, nSarly opposite old Gaiety Theatre, Adelaide streot. MANSFIELD, E.. Bottle Merchant, Ann street, Valley, has to Sell largo quuntity long Hock Bottles, also Brandy and Straw Envelopes. MONEY Lent, £3 to £100, on furniture, pianos, &c.; ; lend my own monoy, no commission, easy repayments. Geo. Shuw, entrance around Hunter's corner, Edward street. MONEY to Lend, £3 upwards, on Furni ture, Pianos ; mortgages, easy weekly or monthly repayments, no commission ; lowest iuterest. John Wilson, Australian Chambers, Queen street. MATTRESSES Remade by Machinery, from 2s. 6d., returned same day. Conches covered from 03. Furniture bought. Rhoades ft Co., Ann street, near "Wiokham street, Fetrio Bight. MANLY, Manly, £85 eacb, will purchase tbreo choico rcsideuco Sites, 112 perches eaoh, situation perfect, lovely view, convenient to station, two frontages. Block- sidge, Woolloongabba. MONEY advanced 011 furniture, pianos and other security without removal ; also on deeds, scrip, and promissory-notes, at lowest rate of interest, 110 delay. The Bris- bano Mortgage Agency, 219 Queen street. NO ono should Borrow before Consulting Laws, tho 4 to 5 per cent per annum man. NO More Cholera, Seed's Patent Rsversiblo Water Filter, Is. and 2s. each. John W. Randall, Queen street. NOW on View at C. Knights', 291 Queou street. "His Majesty tho Baby," Drummond's Masterpiece. ON application you will find that E. A. Laws has tho Monoy, and will Lend it. OAK ufternoon Tea Trays, 4s. Gd., 0s. Gd., 6s. Gd. John \V. Randall, Tho Crystal Palace, Queen streot. RICE wanted for Clearing land jf lautana. Apply to Q.N. Bank, Albion. PIANOS, Pianos, £15, £20, £25. Coupon Furniture Company, Fiveways, Wool loongabba. PROPERTIES advanced upon at 4 to 5 per cent. E. A. Laws, Auctioneer, 347 Georgo street. PRICE wanted for Painting and Puperiug Oaborno Hotel, Sandgato. Particulars at tho hotel. PRIZE and Gift Books, ten thousand dt- rectly imported from leading British publishers. Wesleyan Depot. Albert streot. PIANOISTuned, 7b. 0d.; country. 10s. Gd.; hammers refoltod. 35s,; new keyboard, 25s. Barber, Kelvin Grovo (lato Nicholson). PIANOS, several superior Instruments for X cash or on oasy terms; inspcotiou invited. Hislop ft Bolton (lato Hazcll), Georgo street. PIANO, wanted Buyer, upright grand, iron frame, walnut ease; first-class order ; cost £70 ; bargain, £30 cash. Scbuntner. Elizabeth, next George, Btreet. PARNELL'S Lisbon Lemonade Powder, rauke9 a delicious drink, mixes readily with oold water ; tins containing sufficient for 20 glasses, Gd.; grooers. Agents, T'hurlow ft Co. PIANOS, beBt quality, lowest prices ; Beobstein, Irmlar, Krauss; cash or torms; before buying elsewhere see us. Hoyer, Tiogs, ft Co., Elizabeth street, near George street. PIANOS of superior make, now, overy modern genuine improvement, imported dirsotfrom manufacturers, best vuluo : Tuuiug and Bepairs. G. Priestloy, Tuner, fte., 30o Leieblinrdt street. QUESTIONABLE whether you can Borrow elsewhere ut 4 to 6 per cent ; properties only. 15. A. Laws. REAL Estutu advanced upon at 4 to 5 per XV cent, suy sums. E. Laws; modorato charges. . . . MltcellaneBBi. . (Under tbis heading 16 words prepaid ore in-' sertod ohco for 6d.: three Consecutive rimes. Is.. ROBERTS'S Sovereign Hotel, Perkins's and M'Ewap's only. RATS, Barton's Rat Exterminator, no emoll frAm its victims, price la. John W. Randall, Queen streot. ROLL up to tbo grand Christmas Tree and XV Solo of Work at the Potrio Tcrraco Cburob, Halo street, on Tuesday, the lOtb, at ,3.30. SEWING Maohino Buyers should not bo bamboozled into paying £13, because Smith's latest British firs-drawer Maobines for £8 10s. are better. Smith, 30 Wiokham stteet. . , SEWING Maobines, Smith's Latest British hand Machines at £5 5s. are best ; guaranteed ten years. 30 Wickham Btreet. SEWING Maohino Buyers should buy the latest and best oscillating shuttle Maobines for £7. Bmitb, 30 Wiokham street. SANDGATE, to Sell, small Cottago, on beaoh. E. M. 'Randall, Albion road. SHOOTING Gallery, gune, weighing cbair, lifter, fto., to Sell. Opposite Custom-house. SEWING Maohines, 30s., 40s., 50s., 60s. Coupon Furniture Company, Fiveways, Woolloongabba. Ct QUASH Straws, reason's stock jnstin; O bundles of 500, 4s. John W. Randall, The Crystal Palace. SIMPLE Interest, 4 to 5 per cent per annum, money on properties, easiest terms. E. Laws. , SYDNEY Dental Company, cheapest, best for all Dental Work, always reliable. 400 George street, Brisbane. SUITABLE useful Christmas gift, gent's silver-mounted' Umbrella, host value. John T. Pbipps, 229 George street. OTOVES, Stoves, 30s., 40s., 50s., oheapest 0 shop in Brisbane. Coupon Furniture Company, Fiveways, Woollppugabba. SILVER Mpunted Briar Pipes, all shapes, in case, genuine ambor, 4s. Od. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. SULKIES, plain or nickel-mounted, well finished, also hooded Phaeton, real bargains. Cole, Coacbbuilder, Red Hill. SPRING Mattresses, ull sizes, slightly used, at' 2a., most bo cleared at once. -Coupon Furniture Company, Woolloongabba. SPECIAL opportunity, to continue during December and reboot holidays only, 12 Cabinets 7s. Cd., enlargement given in ; overy sitter photographed in not less than three positions. P. Mathowson ft Sons, Petrie Bight. TRITTON'S for Furniture. George street, city. TRITTON'S for Furniture. TRITTON'S for Furniture. TRITTON'S can furnish a three-roomed Cottage for £11. TRITTON'S can furnish a four-roomed Cottage for £19. TRITTON'S cau furnish a five-roomed House for £27. TRITTON'S can Furnish a largo villa for £500. TRITTON'S have thousands of pounds' worth of furniture, bedsteads, linoleum, oarpets, &c.;, to select from. TRY Gerson ft Co.'s Assam and China silk Suits, marvellous value given. Eliza beth und Albert streets. TRY Goraon ft Co. for your Christmas Suit, splendid seleotion materials, £3 3s. Elizabeth and Albert streets. ' TRUST Money Lent by Laws at 4 to 5 per cent yearly ; no. business, no expense, rpo Sell, useful Horse, good stamp, quiet ; £0. Apply J. Clancy, Grocer, Milton, TO Sell, two Horses, one Buggy, one set Harness. C.Mackler, Tannery, Enoggera. TO Sell, heavy draught Horse, Dray, and Harness. Apply C. Moble, Morning- side TO Sell, Phonograph, with 20 records ; £6. From 10 to 6, 492 Lciobhardt street, Valley. TO Sell, Van, Horse, and Harness. Apply South Brisbane Butter Company, Stan ley street. . TO Buy, light strong Sulky, suit 12-hand pony. Givo full particulars, Bright, this office. TO Sell, two good Allotments, Wynnum South. Apply J. Huet, Bag Merohant, Roma street. . . TO Sell, fivo-roomcd House, Wynnunt South. Apply J. Huet, Bag Merchant, Roma streot. TO Sell, good stanch and reliublo Spring- cart Horso. Apply Lugg's Forge, Turbot street. TO Sell, strong Springcart, suit hawker ; £4, bargaiu. T. B. Smith, Grovo streot, Albion. TO Sell, small cedar Counter, lolly jars, ecules und weights, fanoy goods, &c.; Cash, tbis office. TO Soil, cheap, two hansom Cabs, Horses, five sets Harness. F. Murphy, Kent street, New Farm. TO Sell, fruit, grocery, soft drinks, old established, low rent ; £55. R.A., Valley Post Office. TO Sell, stylish Pony, saddlo or harness, X triul. Apply H. Ehler, Kennedy ter race, East Brisbane. TO Sell, stanch Horse, Springcart, and Harness, £S 10s., cheap. Fleming ft Willey, Roma street. TO Sell, cedur Boat, 16 feet, coppered, with sails and oars completo. W. M. Mayne, Moorlands, Toowong. TO Sell, hundsotno 12 hands Pony, fast, stanch, quiet, lady cau drive. Floming ft Willoy, Roma street, THE latest novelty, marvellous imitation of Boots und Shoes in china, Is. each. Randall, Crystal Faluce. TO Soli, a good quiot Cow, just calved, suitublo for family, cheap; Lambtidgo Villa, 154 Petrie tcrrueo. TO Soil, Doguurt, Lamps, Cushions, com- plote, a barirain. G. R. M'Noilly, Bulimba street, Bulimba. THEY ure the Peoplo for Cheap Furniture. Tbo Coupon Furnishing Warehouse, Fiveways, Woolloongabba. WANTED Pony, 14 bands, stout build, fust, black preferred. Lewis ft Co., Coaclibuildcrs, Logan road, TO Sell, good light, strong, double-seated Buggy, sot Harness, equal new. Frank Mann, Farm street, Albion. THE finest show of China, Glass, and Earthenware in Queensland. Randall's Crystal Palace, Queen streot. '' TO Sell, 14-band Pony, Dogcart, aud Har- ness ; good reliable turnout. J. Gran zella, Couolibnilder, Milton. TO Sell, immediately, first- class Fruit, . Confectionery, oity centre, averugo taken £S: £40. G.C.D., this office, TO Sell, ono of tbo best Refreshment Stands on tbo Humilton Reach. Apply Hamilton Rofreshment-roomB. , TO Sell, Dogcart, Horse, and Harness, a bargain. Apply Thomas Harris, Blaoksmitb, Ann streot, Valley, TO Soll, small deposit, balance easy, at Morningsidc, four-roomed. Cottage. Apply Morningside Post Office. THE best reliublo placo to Buy your Christmas Poultry is tho Wiener Ham and Pork Shop, 88 Wiokham street. TO Sell, second- burn! sulkies, gigs, dog- oarta, wuggonottes, singlo and doublo seat buggies. W. Randall, Albion road. TEN thousund handsome presentation Volumes, uhoice, now open, piok thorn out. Wesleyan Book Depot, Albert street. TO Soil, 300 Chairs, cheap; suitublo for publlo halls or theatres. Apply Mr. Walluoo, His Majesty's Theatre, Brisbane. TO Sell, oheup, Tea-rooms, Confectionery, ' Fruit, &o.;, leading thoroughfare, low cut, good going concern. Pugb, Aroado. MB»eeHaqe Under lids heading 16 words prepaid are in sertod once tored.: threo consecutive rimes, la. i TO Sell, well bred Mare, splendid trotter, . saddle and harness ; also large Aviary. Jenkins, Furniture Broker, Wickham street. TO Soli, four nominal h.p. Engine and Boiler, porfoot order, a bargain. Apply Chaa. F. Loftus, Ship Ironworks, Kangaroo Point. TO Sell, one grocer's Van, suit hawkor or grocer ; and one Cow, good milker, in good condition. Thomoe Briggs, Water works road, Enoggera. TO Soil, North Pino, five-roomed House, with detaohed shop, on main road, out buildings, two acres under fruit trees ; oheap. J. Mowbray, Eldon Ohambere. TO Sell, handsomo blaok pony Stallion, lli hands, broken into harneis, so vioo, Btand trams, 3 years, obild ean ride. J. E. Hall, corner Mowbray and Latrobo streets, East Brisbano. To dairymen and butohers, to Soil, duplex refrigerator, in good working ordor ; horizontal boiler, 8-horsepower ; engine and boiler, 3-horsopower ; two churns, ono worker, and all appliancos for butter faotory, recently used by the Brisbane ObiUed Butter Faotory. Apply South Brisbane Batter Com pany, Stanley street. U ARE surely tired of paying high in terest; Laws Lends 4 to 5 per cont yearly. UNEQUALLED seleotion of Books euit- able for day and Sunday school prizes, at Book Depot, Albert street. UMBRELLAS, Umbrellas, Umbrellas, from 2s. lid. to 22s. 6d. John T. Pbipps, 229 Georgo street. VERY cheap. 4 to 5 por cent interest, Loans, by Laws, 347 Georgo street. WE give Coupons. M'Donnell ft East, Limited, Georgo streot. WHO'S pushing ? Why, the Manager, Coupon Furniture Company, of course. WANTED to Sell, a cheap Sulky. Wl Dennis, Shoeing Forge, Melbourne street. WASH your hands of high interest by Borrowing from Laws. 4 to 5 per rent yearly. WANTED Known, pleasure Boats to carry 5 to 15 for Hire, Milton ferry. D. Wilson, lessee. WANTED to Buy, Jersoy Heifers or Jersey Cows, pedigreed. W. M. Mayno, Toowong. WANTED Prico for about 500 feet of Stumps. Apply Horton, 76 Caxton street, Petrie terrace. WANTED to Sell a quiet Goat, with harness (cheap). Apply E. H. Boldero, Gray road. Hill Eud. WANTED cider Press, in good order. Campbell ft Co., Jam Manufacturers, Vulture street, West End. WANTED to Soil, chest carpenter's Tools, silver-mounted Harness. Apply J. Schureck, Adelaide street. WYNNUM, to Sell, a few choice Allot- mente, cheap, bost position. Apply Smyth's store and wood depot. WANTED Price for Removing seven- roomed Houso from Tenoriffo to Kedron and Erecting. Glen, tbis offico. WANTED to Sell, u stanch bluck Horso, suitublo for buggy. Mrs. Mathesou, Gloucester street, off Boggo road. WANTED 100 cords of F'ircwood cut at stump, good timber. Stato price, Smyth, wood depot, Wynnum. WANTED to i'urebuse, old Copper, Brass, and Lead, any quantity. Hipwood Bros., Coppersmiths, Eagle streot. WANTED to Sell, Bicycle, nearly new, cheap. Apply Vorax, care Laycock, Littledikc, & Co., Herschell street. WANTED to Sell, good stanch Mare, suitable for cab, van, or springcart. C. S. V. Miliingcu, Edward street. WANTED thousands of Razors to sharpen at the Glasgow Hairdrcss- ing Saloon, Albert street. No. 201. WANTED to Sell a good newly calved Cow, second calf, quiet. Apply to Jobu Douagbue, omnibus stublcs, Toowoug. WANTED Sell, light Buggy-!! Hur- ness ; first-class order. 263 Constance street, Valley, near Jubilee Hotel ; £S. WANTED to Soli, Eurnituro of five- roomed House, cheap, only twelve months in use. Apply Leaving Colony, tbis office. WANTED Price for external painting cottage, Taringa, labour only. Particu lars, Storeman, Dceriug Harvester, Roma streot. WRITING Desks, work Boxes, aud numerous other useful Presents, at right prices. Musters, 150 Wickham street, Valley. WANTED Buyer, new silver-mounted Sulky, well finished, sold cheap. Freoney, Coacbbuilder, Groy street, South Brisbane. WANTED Purchaser for first-oluss orange land, orchards, and improved pro- forties. Edward Smith, Montville, via 'ulmwoods. WANTED evcryono to Kuow . that Madam Dcgrurees Romovcd from Wiekbam street, near Union Hotel, to second houso in Gotba street. WANTED to. Lease, withiu 4 miles of city, a House, with sitting-room, dining-room, six bedrooms, and kitchen. J. B. Ellis, Arcade, Edward street. WANTED Known, Sums from £50 aud upwards immediately availablo at 6 per cent on approved scourities : no commis sion charged. S. Hawgood, jun., George street. WANTED to Sell, bedsteads, wire mat- tresses, furniture, orookery, kapock, flock, fibre, staghorns, old mattresses remade. W. R. Bradly, Upholsterer, Albort street, near Queen street. WANTED Known, the best farmers' Pork and all varieties of best pork Sausages, young fat poultry always on hand, inspcotiou invitod. Tho Wiener Ham und Pork Shop, 88 Wiekbum street. WANTED Sold, splendid Property, Wharf street, 100 yards from Queen streot, 'u l feet frontage, with two shops, being subdivision 9 of allotment 27, city of Brisbane, IS perches. Donovan, Agent, Georgo street. WYNNUM and Manly Residents, eavo railway freights ; navo furniture and ull requirements delivered to your doors freo by F. Tritton, House Furnisher, George street. Place your orders early ; our carts are always coming down. WANTED Known, Horr Rassmussen, tho celobruted Danish Herbalist, from 547 Georgo Btreet, Sydney, may bo seen at his Brisbano depot, 309 Queen street ; blood, liver, and ncrvo sufferers should call for his freo hook and inspeot testimonials; any in formation free. XEROPHAGY, no, Borrow from Laws at 4 and 5 por cent yearly und live well. YOU cannot beat F. Tritton's for Furni- ture. YOU cannot boat F. Tritton's for Furni ture. YES, Laws Lends Money at lower rates of intorest than uuyone elae, ho invites applications : zoro is tho ruto of interest; Laws is lending at 4 and 5 per cent yearly. £160, East Brisbane, well built House, aU four rooms, kitchen, fto., convenient to Lytton road trams; high position; a bargain. J. Mowbray. Eldon Chambers. 0 120, Bhiokall Bauge, 80 uores, all red volcanic scrub soil, suitablo tor coffee, bananas, orange, strawberry growing, pro minent position, frontage main roud, close school und post office ; torms. Tbos. David Smith, Nambour, North Coast line. jP'J20 wanted really good live-roomed oW House, kitchen, and bath, threoverandas, two allotments, near Fairfield station ; terms £20 deposit, bnlanoe monthly. Howling! Arcade. P 109 or Offer, good ftvo-roomed House Xj plunge, shower bath; goad allotment ; water on. Howlunr. Arcade. COM'IitVED ON PAGE X, Miscellaaeonit. Vudor this heading is words prepaid ar in- flertad onco tor tid. rtnree consccative times. la. CONTINUED FROM PAGE 6. ALL drawing-room suites and couches Bo- upholstered, ropolishod equal new, J. & T. Dean's. Georgo street. HRISTMAS Cards, in boxoB. .12 or 25, Is.; 10, Is. (id.; 20, 3s. 6d. Weston, Petrio Bight only. HRISTMAS Cards, artistic, boautiful, cheap ; all kinds, including haud- uaintcd, also latest comio. Weston, Petrio Right only. " ' KOMIC Kristin us Kurds, comio Christmas curds, also hand-painted, also boxes, also paokots. Weston, Potrio Bight, p 225, wanted six-roomed House, Padding- c?& ion ; Id. soction ; well lot 10s. weekly , water on. Howling. Arcade. fi 60 to £6,000 to Lend on first-olass oU security, in any sums, charges mode rate. Blooksidgo, Woolloongabba. O00, Ipswich road, close tram, five-roomed SU Cottago, stove, tank, 17 perches, cheap property. Bloeksidge, Agent, Woolloongabba. POO, Norman Park, first section, five SO Allotments, fenced. £60 ; four Allot ments, choice, £30. Blocksidgo, Agent; Woolloongabba. P125, South Brisbunc, new Villa, seven AO rooms, ball, batb, pantry, superior finish, every convenience, corner block ; terms, £25 deposit, balance monthly ; good value. Bloeksidge, Woolloongubbu. p SO to £110, Stephens Estate, lovely AO panoramic views, tram passing, easy terms, lithographs. Bloeksidge, Agent, Wool loongabba. p 125 will Buy thrco splendid Allotments, AO Toobey Estate, Logan road, 51 perches, closo station. . Bloeksidge, Woolloongabba. jP125 will purchase four choice Allotments, AO East Brisbane, frontago two streets, convenient, terms. Bloeksidge, Agent, Woolloongabba. P 125, Boggo road, Woolloongabba, largo AO Dwelling, containing 10 rooms, stables, cuucbkouso, 35 perclics. Bloeksidge, Agent. £110, Princess street, Bulimba, suporior Dwelling, four rooms, half hall, brick chimney, stove, 21 perches. Bloeksidge, Woolloongabba. p 200, East Brisbane, close new tramline, AO six Rooms, hull, hath, stove, garden, 20 perches. Bloeksidge, Woolloongabba. P200, Moore street, Albion, near station, AO Beven Rooms, kitchen, bath ; cash £90. Robinson, Agent, Valley. P175, Stratton street, nice five-roomed AO House, painted throughout ; cash £35. Robinson, Agent, Valley. P 10 each, a few high Lots, Eildon Hill AO aEstatc; deposit ou each £1, 10s. moiithiy. Robinson, Agent, p 2S0, cush, six-roomed House, 21 perches, AO Terrace street, New Furra, vacant, im mediate sale. Donovan, opposite Supromc Court. £220, good House, four rooms and bath room, two allotments, Gladstono street, Padaiugton tram, lovely garden. Donovun, George streot. p 2(30, good six-roomed House, Hopo street, aU South Brisbane, opposite Curmichael's. Donovan, George street. jPilO, Farm, 10 acres, house six rooms, AL; stock, poultry, implements, all fenced, a real cliuuuc, Hi miles from town. H. Bone, Stanley street, Woolloongabba. p 150 to Lend, repayable 10s. per week. A& principal and interest. Berry, National Mutual, near Post office. jP175 will Buy good five-roomed Cottage, AO Princess street, Petrio terrace. Laws, Auctioneer, 317 George street, p 175 will Buy good four-roomed Cottuge, Aw Princess street, Petrio terrace. Laws, Auctioneer, 347 Georgo streot. p225 will Buy substantial Cottage, four AO rooms, two allotments, Princess street, Petrio terrace.. Laws, Georgo streot. P 350, Kangaroo Point, seven-roomed Cot- Aw tago. is. Mordant, Central Chambers, Queen street, over the Goldsmiths' Hall. P100, five Allotments, Manly, adjoining AO stationraustcr's residence. S. Mordant, 210 Queen street. p 5 each, cash, blocks of good Allotments, 3J Harris's Farm Estate, three minutes from Eaglo Farm Railway Station, 1 milo from Hamilton tram. S. Mordant, 210 Queen street. P300, New Farm, (ill feet to Moreton A4J street, lane at rear. S. Mordant, 210 Queen strcct- P 150, Wooloowin, new comfortublo four- A& roomed Cottage, 21 perohes ; £40 de posit, easy terms. S. Mordunt, 210 Queon street. P575, New Farm, new Cottage, seven Aw rooms, gas and water, 21 perches. S. Mordunt, Central Chambers. P750, Ascot, now Villa, seven rooms, Aw/ stables, four allotments, rivor view. S. Mordant, 210 Queen street. P 300, Ascot, four Allotments, fronting two AC/ streets ; also, £350, corner block, four allotments, river view. S. Mordant. £1U0, Clayficld, ono Acre, grand building site, two minutes from the tram. S. Mordunt, 210 Queen street. jP ISO, Spring- street, West End, six-roomed AC/ House, (juurtor-acre, overlooking tho city. S. Mordunt. P10 to £00 each, splendid Allotments, £& Woody Point, Bovoral fronting esplan ade; lithos. obtainable. Chandler, 215 Queen street. P 500, new Residence, seven roins, verandas AO all round, 00 perches land, tram close, chance to sceuro very comfortublo homo. Chandler, 215 Queen street. £210, terms, Cottuge, five rooms, high sido of Albion station, nice situation. Chandler, .215 Queen street. P 210, House, six ruoms, ut West End ; for Aw/ £300, House, seven room9, &c.;, two allotments, closo Turinga station ; cheap Houses all suburbs. Chandler, 215 Queen street. P 320, to Soil, C miles out, 3) acres land, Aw House, five rooms, furniture, &c.; horso und trap, all ready for occupation. Chandler, 215 Quoen street. P210, Red Hill, House. 7 roams, pantry, Aw with buggy house, &c.; ; terms, £10 deposit, £2 monthly, only 5 per cent interest ; at Mount Pleasant. House, 4 rooms, $ aero land, £55. Chandler, 215 Queen street. P 10 per Acre, splendid block 30 acres, 1 Aw miles out ; improved Farms, cheap, at Zillinero und Mount Gruvatt. Chandler, 215 Queen street. p 200, stock, goodwill, &o.;, of Store, South Aw Brisbane, good connection, owner re tiring. Chunalor, 215 Queon Btrcet. p 3U0, near Enoggora station, Cottage, five Aw rooms, 3 J acres land ; very cheap. Chandler, 215 Quecu stroet. P250, bargain, over Aero Laud, close Aw Taringa station ; for £85, Allotment, Red Hill, Id. section. Chandler, 215 QueBn street. £00, Cluyfleld, four splendid building Allotments, frontago two .streets, do- oided bargain. W. T. Reid, Oakdon Ohambors. P550, Turinga, choice Property, eight Aw roams, half-acre, good garden, terms. W. T. Reid, Oakdon Cliambers, Queen Btreot. P50 to £2,000 trust Money to Lond, low At/ interest, repuyable monthly. W. T. Reid, Oakden Chambers. p 1,100, Brunswiok street, splendid position, Aw 09 feet, 72 perohes ; torms. W. T. Reid, Oakdon Chambers. P650, Uppor Roma stroet, two briok AW Houses, each seven rooms, good letting. W. T. Reid, Oakden Chambers. P350, Taringa, Swan's road, splendid AW House, seven rooiis, 36 porches, garden, W. T. Reid, Oakden Chambers, Queen street. ' _P 350, Toowong, woll situated, ohoice Pro. Aw perty, seven rooms, 32 perohes, garden, W.T. Reid, Oakden Chambers. P135, good four-roomed .Cottage and AW. stables, Charlotte streot, Padaiugton, near Bohool.- Donovan, George street. JUitollaMDnii ' Under this heading 10 words prepaid are in- sertod once lor 6<L: three eouaocudTo times, is. P140, good five-roomed Cottage, sheds, oO half aero, eloso Nortbgato stution, North' Coast line. ' Donovan, opposite Supremo Court. P35, Bargain, two high AUotmonts, AW Bluobali Estate, near Paddington trams, good view, must soil. Howling, Arcade, p 150, or offer, five-roomod House, 20- AW porch- allotment, Stono's Corner, easy terms. Howling, Arcade. To lxer. (Under this heading 16 words prepaid are in serted onoe lor 6d.: three conseontave times, is. ' A FURNISHED House to Let, four rooms end kitohon, near city ; moderate Box 23, this office. \ T South Brisbane, penny seotion, new L House, ten largo rooms, 20s.; New -Farm, nioo House, six rooms, bathroom, &o.;, splondid viow, 16s, Chandler, 215 Queen street. AT Spring Hill, Houses, Bix rooms, &o.; 12s. Gd. and lis.; Wickhami streot, Shop and Dwelling, large premises. 12s. 6d., Albion, high side' station, House, five rooms 8b. Oiiandlor, 215 Queon street. OORPAROO, clean six-roomed House, 7s. 6d. ; Jubilee Estate, new five- roomed House, 6s. 6d. Johnson, Kennedy terrace, Red Hill. Furnished, Euoggera, to Let, six Rooms, kitchen, bathroom, close to station. A.L., this office. I BURNISHED, clean five-roomed Cottage, bath, low rent for term. Mrs. Sparks, Crown street, Boggo road. IjlOURroomed Cottage, buck veranda room, Bartloy street. Apply Mrs. Diusdale, 46 Hope street, Spring Hill. JjlURNISHED Houses, town, suburbs, from lis. to 30s.; also apartments. Misses Bridgoman, 2S9, next G.P.O. GOOD fiye- roomod House, Alico street, Stoneleigh Estate, Albion, 7s. (id. John Wilson, Australian Chambers. Queon street. HOUSE to Let, five rooms, kitchen, bath room, washhousc, close city. Austin, Grey-Ernest streets. South Brisbane. HOUSE, four rooms, kitchen, bathroom, baok front verandu ; rent, 7s. Od. week. Apply Miss Moorhfiad, Stone's Corner. KANGAROO Point, to Lot, for six weeks; -furnished House ; piano, gas. 03 Linton Btreot. . LATE Residence Mr. Naylor, Norman Park, largo lofty rooms, good position on river bank ; moderate rent. MANLY, unfurnished House, five rooms, half-hall, good positiou, near beach and stution, rent low. Anderson, Manly. NEATLY furnished three-roomed Cottage, no children. Apply S3 Berry street, Wickham terrace. SHOP and Dwelling to Lot, Enoggera terrace. Apply next door, or Victoria Bridge Hotel. SANDGATE, to Let, comfortably furnished Cottage, near beach. Apply Maxwell, Cookeley street, Lower Esplanade. TIAO Let, two furnished Rooms. Barton JL Cottage, Bond street, West End, South Brisbane. WO Let, a double fumiehed Bedroom, with JL. use of kitchen. No. 38 Robert street, Spring Hill. 1 1!0 Let, six-roomed House, close to Nudgoc JL station. D. J. Ohilds, Toombul Vine- yurd, Nudgee. fllARINGA, to Let, five Rooms, kitchen A and bathroom, next station. Apply Station-master. rpO Let, six-roomed House and shop and JL stable, Kedron Park road, Wooloowin. Apply next door. rpo Let, several Houses, in Valley and JL suburbs : 8s. to 40s. per week. Joseph Robinson, Valloy. rpo Let or Sell, Farm, going concern, A cattle, horses, pigs, implements. Apply Land, this office. rpo Let, brick Dwelling, 11 rooms, gas, A water, stable, tank, 309 James sircet. Apply next door. rpo Lot, Spring street, off Loiohhardt A street, House, six roomB, bath, gas. Apply next door. rpO'Lct, Four Rooms, kitohen, and bath, A Annio street, New Furm. Apply F. Baker, .next door. rpO Let, new six-roomed House, ou trum A line, Hamilton. Apply M'Furlauo's Kiosk, Hamilton. rpo Lot, House, fully furnished, from A December 11, for five weeks. 70 James street, New Furra. rpo Let, four-roomed House, Albion Park. A Apply Mrs. Hayes, near Petrie's Brick yard, Albion Park. rpO Let, two unfurnished Rooms, with use A of kitchen. L. Bartell's, 132 Boundary street. Spring Hill, TO Let, four Rooms, kitchen, Robert streot, Kangaroo Point, closo Gardon ferry. E. Butler, next door. rpo Let, six-roomed House, bath, Nolson A streot, Boggo road, South Brisbano. Apply A. H. Savage. rpo Let, Julia streot, Highgate Hill, six ,L Rooms, 10s. J. H. Trimble, jun., Agent, Georgo street. TO Let, six-roomed Houso, kitchen, batb. Apply T. Hollingworth, Butcher, Bowen Hills, or telephone 183. rpo Lot, Taringa, House, fivo rooms, bath- A room, tap and tank water. Apply George Payne, Taringa. TO Let, five-roomed Cottage, Middle street, off Boundary street, West End, penny seotion ; rout Os. TO Lot, front Bedroom, use front room and kitohen. 121 Gregory tcrraco, opposite Girls' Grammar School. rpo Let, Oxloy, six-roomed House, kitchen, A 1 aero land, close to station. Apply Georgo Freeman, Oxley. TO Lot, six Room9, bath, corner Elizuboth and Charlotte streets. Mrs. Miles, Great Georgo stroet, Paddington. rpO Let, fivo Rooms, hall, thrco verandas, A bath ; rent, 10s. ; Castlemuino streot, Paddington. Apply opposite. TO Let, Prospcot street, Bowen Hills, clean, comfortable five-roomed Cottage, stove. John Lloyd, next door, rpo. Let, at once, threo furnished Rooin9, A kitchen, and bathroom. Apply 137 Georgo street. Kangaroo Point. rpO Lot, Roma street, five Roams, kitchen, A bath, olean, respectable tenant. A. U'Leau & Co., Elizabeth streot. TO Let, four-roomed House, Little Georgo streot, Spring Hill. Mrs. M'Kinncli, Viotoriu street, Gregory terraco. rpo Lot, fivo-roomod Cottage, bath, tank, A off Brookes street, Prospect street, Bowen Hills. Apply next door. rpO Lot, Lytton road, Shop and Dwelling, X 20s.; suitable for draper, good living. J. H. Trimble, jun., George streot. rpO Let, soven Rooms, bathroom, pantry, ' A Bank street, West End. Thomas N. Pope, Baynes Bros., Stanloy street, rpo Lot or to Sell, Dunmore, Kdmondstone A street, South Brisbane, every oonvenionoo. D. Kolly, Amy street, Spring Hill.. rpO Lot, St. Helen's, Loiohhardt street, eight A rooms, &c.; Apply H. V. Hewitt, Chancery Chambers, George street/ TO Let, 161 Annio street, Now Farm, superior Villa, eight roams, painted ; every convenience. Key noxt door. TO Let. niue-roomod House, BreakfaBt Creek road, mako good boarding-house, rent I2s. 6d. Donovan, Georgo street. rpo Lot, Stephens stroet, seven Rooms, A gas, water, &o.; Mrs. Shittlor, Kings ton, Vulture Btreet,.top Cordelia stroet. rpo Let, Taringa, six Rooms, furnished, A from April 1, for eix months, 15s. J. H. Trimble, jun.. Agent. Georgo street. rpo Lot, seven-roomed House, latticed 1A verandas, corner Glenelgund Merivalo streets, South Brisbane. Apply next door. Mjk A Large Purchase ii| \- Enables us to. Offer EXCEPTIONAL VALUE in ||| Y Table Cutlery, w I Also tho LATEST NOVELTIES in 1 STEELING SILYEEWAEE, | I ELECTRO-PLATED WARE, 1 fH LAMPWARE, .FANCY GOODS, /| Im KNIFE GLEANERS, MANGLES, JM W WRINGERS, &c;„ &c.; If OCOBSV PPA-Q 20! and 203 rLKKT OllU'Oej QUEEN STREET. 6 c AlA/l 5 ' t)_n j FOUR FIRST PRIZES, BRISBANE vJ VV La Jbrana royal exhibition, 1901. HAMS AND BACON. MaHMMMHMnannMnnMnBanBnngHa ASK FOR Q.M.C. "OWL." BRAND. Guaranteed the Sweetest and Purest Meat you can buy. No faked Fickle used iu euro. When ordering take no other. QUEENSLAND MILD CURE COMPANY, LIMITED. HOWES BROS. & CO., LIMITED, AGENTS. To X<et. (Under this headinc 16 words prepaid are in- serted once to r ad.: three consecutive rimes, is.'- rpo Let, six-roomed House, bathroom, A newly painted inside and uut. Georgo Booth, Edinondstone street, South Brisbane. rpWO large Allotments, with well, corner X Windermere and Rucecourse roads, Apply Mrs. O'Connor, Hareourt street. Tcneriffe. rpO Let, Ormuz, Vulture street, ono section, A fivo rooms, gas, water, batb, varnished throughout. J. H. Trimble, jun., Agent, George atrcct. rpo Let, at Indooroopillv, cigiit- roomed L House, 7-acre paddock, stables. Apply T. Clancy, Tnriugu, or L. Stumra, Herbert street, Spring Hill. rpo Let, Mayue road, Bowen Hills, six X Rooms, rent 14s. Apply The Brisbano Permanent Building and Banking Company, Limited, Adelaide street. rpO Let-, superior seven-roomed House, X Didsbury'streot, off Stanley street East, 10s., option to purchase, easy terms. William Sillars, Vuituro streot East. rpO Lot. Merivalo street, South Brisbane, X new House, five rooms, painted through out, cvory convenience, 15s. J. H. Trimble, jun., Agent, George street. TO Let, near Bardsley's Store, new six- roomed House, bath, "three tanks, stables, near omnibus and tram ; rent moderate. Mrs. Martin, Cornwall street, off Logan road. rpO Let, Wrido street, Wooloowm, closo X station, new Houso, eight rooms, every convenience. E. A. Goldsmith, Watchmaker, Brunswick street, opposite T. O. Beirno's. rpO Let, from about January 1, Ncttleton, X Graham street, near Town Hull, Beven rooms, kitchen, pantry, bathroom,, stables, flower aud vegotabla garden. Apply ou pro mises. rpO Let, 90 Acres, Downfall Creek, 6 miles X from town, fenced, subdivided, well watered; four-roomed cottage; slaughter- bouses, with cemented floors, vats, sheds. Apply Watson & Watson, Solicitors, Queen street, Brisbane. rpo Lot, new Residence, Railway terrace, X Wooloowin, containing five rooms, kitchen, servant's room, bathroom, and pantry, gas and water, every convenience, spacious verandas. Apply D. M'Kenzio, Accountant, 53 Elizabeth street, near Georgo street. rpo Let, Red Hill, good position, six rooms X (large), bath, &o.;, lis. Gd. Windsor terrace, six rooms, lis. Baroona, Howard street, six rooms, 10s. Wooloowin, six rooms, lis. Noble Estate, Clayficld, four rooms, 7s. weekly. T. S. Heuzell, Oakdcu Chambers, Queen street. WYNNUM, to Let, unfurnished seven- roomed House, best position, closo beach, station. Apply Smyth's store, Wyn- uum. YNNUil South, to Let, unfurnished, seven-roomed HouBe, near station. Apply R. M'Nulty, Cbas. Gilbert, Queen street. YNNUM, to Let, unfurnished, or Sell, two now well -built Residences, situated sheltered part Tingal Hill, nice gardens, paddocks. Gibson, Storekeeper. Too Late for Classification. WANTED furnished House, Sandgato, January, four to eix rooms, three months or more. Rent, this offico. WANTED a single Man to milk nnd deliver a round, and strong Lad, general dairy work. Apply Mcrthyr Dairy, New Furm. XPERIENCED Mother's Help wanted. Mrs. Heicdorff. corner Gray road, West Eud, licur tram tcuuiuus. A LADY Help, 10s. ; Cook-Laundress, Generals, Cooks, Housemaids, Parlour maids, Nurses, Nurscgirls, Youths, hotel; aud Farmhands. Misses Bridgcman,-2S9, .next G.P.O. rpAILORESSES, wanted good trousers X and vest Hands. Bayard & Co., Mel bourne streot, South Brisbane. VT7 ANTED good Coatraakor, mau to prosB, \ Y weekly wage?, permanent. Bayard & Co., Melbourne Btrcet, South Brisbano. FOUND, iu river, Suturduy, gray Laming- ten Hat, owner can huvo same. Apply G. M. Bullook, Mutter & Woolfroy. AT Mrs. Liddlo's, Kent's Buildings, Albert stroet, Cook, Housemaid, Gene ral, 14s.; Cook-Laundress, Nurse, Boy, milk; Yardboy. FURNITURE, Furniture, second-hand ; also, bedsteads, bedding, at J. & T. Dean's, Georgo street, opposite Harris's, Bookseller. WANTED a good General Sorvant ; high wages. Apply Alva, No. 60 Shafston road, Kangaroo Point. WANTED young Man to travel with company, vocalist and banjo preferred. Apply H.S., G.P.O., Brisbane. ITCHENMAN, experienced. Anply, with references. Lennon's Hotel. " TO Sell, good family Buggy, with pole and shafts, suitablo far country. Apply B. Gaul, Ohureh streot, Toowong. tpAILORS and Tailorosses, coat, vest, nnd X trousers Hauds wanted, constant. H. F. Axon, Courior Buildings. RESPEOTABLE reliable Girl about 16 wanted. Apply Mrs. Evan Smith, Gloucsk, Stuokey street, Clayficld. - ROOERY. Braurt Assistant wanted for Christmas trade. Win. Park & Co., Red Hill. WANTED three or four roomed Cottage, near railway, between Turinga and Sherwood. Address Rex, this office. BICYCLE (Rothwell), in porfcct order, with all accessories; £8, a bargain. Williams, this office. YS7 ATOH Dog (bull mastiff), woll bred, 1 1 it months, 30s., or Exchange for good Irish Terrier, Faddy, this offico. WANTED first- eluss Bread and Small- goods Man ; temperate. Apply letter, Commonwealth Bakery Company, Last street, I Rockhampton. Tow Late for Classification. WANTED Geucral Servant. 16 Queen street. SLAUGHTERMEN wanted. Apply to tbo Manager, Qucensport. WANTED respectable young Girl to learn bur. Queen's Arms Hotel, James streot, Valloy. LOST, between Finney, Isles und Central station, Parcel, containing gold broocli nnd silver scissors iu cuso ; reward. Apply Mr. Kilroo (Finney; Isles). rpAILORESSES, six coat and trousers X Hands, constant, picco or weekly, top prices. 32 1 Ann streot, city. WANTED counter Hand. 8 & G. Grimes. Grocers and Tea Merchants, Georgo street, Brisbunc. WANTED Price painting cottage, Park street, Kclvin'Grove. E. Stunton. LOST, between Queen street and bridge, brown velvet Bag, containing ceele- siastical scarfs ; reward. This office. SPECTACLES, F'olders, Crystals, Cases, &c..; from Is. to 7s. 6d, Georgo Mande- field, Watchmaker, 287a Georgo street, opposite Supremo Court. WANTED respcctnblo tidy Girl, 11 or 15, assist liouBowork. Apply Mrs. Hinchciiffe. off M'Lemian street. Wooloowin. ANTED smart Lad, able to ride, for orders. Apply ut onco to E. S. Voisoy, Butcher. Rosuiic. WANTED a competent Waitress. Apply The Olympian Cafe, Queon street, opposite Custom.bousc. WANTED Buyer for second-hand hooded Springcarr and Harness. Freney, Grey street, South Brisbauc, r|"10 Sell, two hooded pony Phaetons, two JL hooded waggonettes, singlo-scatcd hooded buggy, pony gig, and three sets buggy harness. P. Troy, Special Prize Carriage Builder, Melbourne and Manning streets South Brisbane. ' ACANCIES for Boarders. Rossmayne, 27 Gipps street. Valley, opposite Dura. \\\7 ANTED trustworthy Person for house- ... .. worIt I good homo. Apply "76 Adelaide street. ANTED Girl for light factory work. Apply Mrs. Young's Registry, near dry dock, South Brisbane WANTED a smart respectable Boy, ablo to drive. Harris & Co., South Bris bauc. O ANDGATE, to Let or to Sell, Sulem Cot- KJ tagc, unfurnished, nino rooms, stable and coachhouse, opposite pier. Atinly W. Lovoll, Sandgato. Q ANDGATE, Uppor Esplanade, Nino KJ Rooms, bath, wushhouse, to let unfur- nished. Bouchard & Holland, Queen streot. WANTED by Lady, single Room, use outhroom. meals on Sunday ; handy Queen street. Waitress, this office. GIPSY Leo, best Palmist in colony, reveals life truly ; homo all holidays. Opposite Ambulance, Stanley street. SANDGATE, to Letj furnished i'our- rooincd Cottago, vacunt, 21st. D. Williams, Lysaght Bros., Queen street. WANTED sharp-nosed Punt, witli oars and rowlocks complete. Furticulurs to Punt, Albion Post Office. VACANCY for young lady, ono with knowlcdgo of typewriting preferred. Apply Tosea Studio. ANTED useful Boy, about 17. Apply Tosea Studio. ANTED a smart, usoful Lad for the shup. Wm. Hicks. 1S3 Queen street. rpHKEE large, pleasant Rooms, use of X kitohen, bath ; no family. SO Hol- man street, next Custom-house ferry. Kangaroo Point. WANTED Rent or Lcuso, with viow to purchase, houso and paddock, partially cultivated, Enoggera preferred. Particulars to A.W., this ofticc. T Toowouff, Sylvan road, to Let, choice Residenco, every convenience. W. T. Reid, Oakdcu Chambers. Sell, Horse, Cart, und Harness, £1 10s. X Fleming St Wilioy, Roma street. AT Cameron's Boot Shop, Melbourne street, uutil Christmas, overy purchaser of Ids. will rccoivo <50 Coupons. rpo Sell, one pui-0 bred Jorsey Bull, splendid JL colour, six (6) months' old. John Russell, Indooroopilly. A T Mrs. Loach's, wanted female cook, x Sl wages 20s.: Waitresses, hotels; for town und north, Housomaids, Nurso-Ncedle- women. LOST, Friday, between Creek street and ;Lady Musgravo Lodge, gold Brooch (banjo). Matron, Lady Musgrave Lodge. WANTED Sell, cheap, hundsomo Id- band buggy Horse ; also, thoroughly rcliablo 14 -hand Pony, ludy oau drivo. J. M. Campbell, Creek 6trect. rpO Sell, cheap, fivo pairs young Aylesbury X Ducks, also very fino Jersey bull Calf. Invermay, Herston road. 25 Years' Practical Experience. mm " CAN'T YOU SEE to read or sew distinctly at night ? If not, why put up with tho discomfort, and strain your eyes?" All you need IS SUITABLE GLASSES. A. P. Greenfield & Co., OCULISTS' OPTICIANS, 181 GEORGE STREET, OPPOSITE GOVERNMENT SAVINGS BANK. rnHK CHRISTMAS NUMBER of tho JL W UEJl will bo ready 011 Wednosday. Absorbingly interesting "torics. Special Illustrations. Eighty.four pages for Three pence. Order early. 