CHHP PREPAID ADVERTISEMENTS. . XiOst anil Found. Under this heading 10 words prepaid nre in , sCrtedonee tor 6d.; three conseoutive times, Is. KINDLY Return to Messrs. Allan & Stark's Umbrella taken in mistake, | initials engraved, R.A.W. . LOST, Friday night, between Valley and Paddington, pearl Necltlnce. Reward, r ' this offloe. EFT blaok silk Umbrella in train, Sun- day morning, at Indooroopilly. Pleaso i-leavothia office. LOST, gold Pin with gold envolopo attached, finder rewarded. Psdgham, Jeweller, Qneen street. LOST, Saturday night, Irish Terrier Dog, scar on baok; reward. W. Norton, Olairvue, Lower Bowon terrace. LOST, from Nundah, gray Pony, blotch brand, hog,mane, rowurd. Apply J. Parker, Boundary street wharf. LOST, on Friday night, one gentleman's Umbrella. Seward ou delivery to J. Tkittou. Bookseller, Woolloongabba. OST, on Saturday, between town and Kedron, Parcel, containing shirts, socks, to.; reward. King's Store, Kedrou. LOST, between Uandleworks and Jane street, gold ohoin Bangle; reward. Mra. Beattic, Jane street. West End. OST, gold Broooh, harp with spray of shamrocks ; reward on return. Mrs. Blackburn, Fiveways, Woolloongabba. LOST, two gray Mares, branded A2G near shoulder; £1 Reward on return. M. Doherty, near Pocket school, Indooroopilly. LOST, gold Broooh, between Granville street and Boundary street Hotel ; re ward. Mrs. Ben Tiddy, Granvillo street, West End. LOST, Saturday morning, between Leich- hardt street and Valley, boy's Overcoat. Please return Wenlock Cottage, Boundary street. LOST, bay Mare, branded OHC near shoulder, 195 on neck; reward 10s. F. Byrne, Albert street, off Commercial road, Valley. LOST, on Boggo road, between Rivorview . and Boggo junction, on Saturday, gold Brooch, made of earrings. Reward, Ingar- field, Edward street. LOST, on Monday night, Purse containing sovereigns. Finder rewarded on re turning same to R. F. .Woodcraft, Cruelty Society, Town Hall,. Queen street. OST, on road, betweon Breakfast Creek and Grammar School, on Suturday, small brown leather Handbag ; nearly new. Finder rewarded on delivery at Grammar School. TEN Shillings Reward, Lost, brown Pony, branded ZN6 over 22 on near shoulder and 4 on near cheek. F. T. Edmonds, Sc. George street, South Brisbane, p 1. Reward, Lost, from Bancroft's paddock, 3u Deception Bay, black mare, brand LG7. W. Grant, Redoliffe. p 1 Reward, Strayed from Runeorn, bay aU Horse, branded JFG near shoulder. Collins, Grocer, Wellington road, jf) l, LoBt, gray Horse, branded HR4 near 3U shoulder, last seen on Samford rood. J. Kenny, Stoneleigh street, Albion. FOUND pair Trousers. Owner can have same on applying to G. Macdonald, Kedron Park road, Lutwyche. ISsartl and ffiesidence. (Under this heading IS words prepaid are in terred once for sd.; three consecutive times, is. AT 428 Upper Edward street, near Central station, Vacancies, board or apartments, terms moderate. Mrs. Brady. ADDRESSES superior Board-Residence, . furnished and unfurnished Apartments, city, seaside, suburbs. Musses Bfidgemun, House and Tourist Agents, 289, side entrance, neat G.P.O. . - BOARD and Residence in private family, terms moderate. Wutkin Villa, 28 Little Edward street, Spring Hill. BOTANIC House, Margaret street, good Accommodation, double and Bingle rooms ; Beds from 3s. 6d. weekly ; good baths. BAY View Hotel, Scarborough, Redcliffo ; good fishing, bathing, oysters, 30s. week, 6s. a day ; waggonette meets Emerald. Mrs. Walsh. BOARD and Residence, furnished rooms, \- kitohon, bath. Hatfield House, corner Vulture and Cordelia streets, Gladstone road, penny section. ' BOARD, Residence, certificated midwife, ladies waiting during confinement. Nurse, Manning street, left off Melbourne street, South Brisbano. CARLTON, 109 Wickham terrace, double and single Rooms available. COMFORTABLE Home, three gentlemen friends, three minutes Queen street, washing, mending, 16s. X., this office. COMFORTABLE Home offered two gentlemen, large balcony room, 16s. weekly, washing, mending. Central, this office. DOUBLE and singlo Beds to Let, every accommodation, good bath, corner Ed ward-Margaret streets. Mrs. Peroy. EXCELLENT accommodation, town, gen tlemen, 18s. ; married couples, 30s. ; , bath, piano, every comfort. Particulars Mrs. Gardner's Office. Adelaide street. FURNISHED Room, with use of kitchen, wanted by lady in private family. Room, this office. FURNISHED Bedroom, Dining-room, use kitchen, bath; no others. 31 Wedd street, off Fortescuo street, Spring Hill. FURNISHED Bedroom for one or more gentlemen, vacant. 4 Walton Terrace. Adelaide street, opposite Normal School. FURNISHED Apartments, no children, suit married conplo orfriends ; moderate. 16 Birley street, corner Leichhardt street. FURNISHED or unfurnished Bedroom, use kitchen, bath, stabling, near town, : terms moderate. Apply Bath, this office. FIRST elass Accommodation for gentle men, Wickham terrace, hot and cold ' baths, every comfort. Particulars Mrs. ' Gardner's Office. FURNISHED Bedroom, Drawing-room, Dining-room, kitchen, use of piano, bathroom ; 15s. week. Address W., Olayfield railway station. . GENERAL Servant wanted, references required. Mrs. Connab, Langlands, Coorparoo. G" ENTLEMAN requires singlo Room, fur- nished, vioinity Spring Hill, state terms. Vortex, this office, fl ENTLEMAN requires furnished Bed- room, shower, B.C. family preferred, at West End. Address Fitzroy, this office. GENTLEMAN wants immediately Board- Residence, largo room. Id. sootion, no children, private people. Quiet, this office. ILLAWARRA, Potrio terrace, Vacancies, respectable hoarders, largely elevated . single and double rooms, good stabling, penny seetion. LADY will give four rooms, kitchen with stove, pantry, bath, garden, exohango board. Busy, this offico. LARGE, airy, furnished double Bedroom vacant; gentlemen friends preferred. 17 Skew street. North Quay. . " "N/T USGR AVE Boarding-houso, Stanley JjX street. South Brisbane, opposite Ice Works, fnrnished rooms or hods Let nightly ' or weekly, hoard optional, terms moderate. Mrs. Anderson. 1 EASIDE, Wynnum Houso, Wynnum Sooth, superior Board and Residence, specie! rates from Saturday to Monday. Mrs. s Atkinson. . t ' jrtUPERIOR Board and Residence, 2 Grays- \ 11 O court, Grey street, Soutfi Brisbane, next „ Dr. Connolly's. Mrs. Crawford and Mies & M'Nanght. , Heard a»d Residence. ' (Under 'this beading IB words prepaid arc in- aerted once for 6d.; three consecutive times. Is. SINtjLE and doublo Rooms, suit married couples. Brighton, 435 Wiokhatn terrace. NFURNISHED Rooms, large, lofty, private entrance. 127 Arthur street, New Farm. - VAOANOIES for gentleman at Olutha, 19 Tank street, oity, terms moderate ; largo airy rooms, every convenience. VACANCIES for gentlemon, donblo and single rooms, plunge and shower bath, easy distance oity. H.E., this office. YISITORS to the seaside will find excel lent Accommodation at Wynnum Hotel, Wynnum. Miss O'Connor, Proprietress. VACANCIES for Boarders, also Bedrooms, hoard optional, moderate. I Goldsmith Terrace, Berry street, near Observatory. Mrs. Campbell. WARINGA, North Quay, near Tank street, Vacanoies for boarders and visitors, quietand convenient ; moderate terms. WANTED quiet suburban Home, with nurse, by married lady during acconohoment. Box 73, General Post Office. WANTED a Home for a girl, 15, to be trained to domestio work, oonntry pre ferred, no children ; wages no object. Apply D., this office. Situations' Wanted. Under this heading 16 words prepaid are in serted once for sd.: three consecutive times. Is.', A YOUNG lady just out from England would give a fortnight's Services gratis to learn barmaid's duties in some first-olaBs hotel. Address A.P.. care of Mr. Jarmain, Tribune street, South Brisbane. (1 HINESE Cool: seeks Employment, first- J class. Y.O., this - office. I7IRST olass cook, also second cook, wants . Situation. Apply Henry, this office. NURSE Boyd, certificated Lady Bowon Hospital, opsn for Engagements. Address cure Mrs. Hadgkinson, Riding's road, Bulimhn. SMART, intelligent young Man. handy, wants employment. Address Push, this office. WANTED Situation as assistant milliner. Apply W.M., this office. WANTED by respectable young woman, Washing, Ironing, or Cleaning by day. Apply C.B., G.P.O. WANTED by young widow, with child; lightPlHce, wages 4s., town or country. Apply Good Worker, this office. WANTED by respectablo woman, Work by day, offices, washing, scrubbing, good references. C.C., this office. WANTED Position us lady help, or assist housework, return for home. Address R. Royley, Frasor street, Wooloowin. YOUNG man, married, one child (walk ing),' seeks Position trust, town or country, could tako charge outstation ; good references. L.M., G.P.O. Servants Wanted. Under this heading 16 words prepaid are in serted once for 6d.; Three consecutive times, is. AT Mrs. Gardner's Commonwealth Regis try, Adelaide streetf. wanted Lady Help, answer telephone ; Cook, station, 20s.; Cook, Laundress, same station ; plain Cook, town, 20s.; Cooks, Laundresses, Generals, Nurse- Housemaid, - 2 Grooms, Coaebmen, 20s. ; Married Couple, immediately. AT Mrs. Barrett's, 36S Brunswick street, Valluy, Generals, Cooks, Waitresses, smart Grocer's Assistant, Dressmaker, for shop, AT Miss Leney's, men, women Cooks, 20s., 303.. 60s.; yonng child's Maid, 30 Generals, four Waitresses, Laundresses, 20s. A USEFUL Girl wanted at once. Apply Ervingston, George street. BOYS wanted, bottle washers only. Apply West End Brewery, Limited. . BARMAID, wanted respectable and com petent barmaid for public bar ; references required. National Hotel, Petrio Bight. GOOD General Or useful Girl, 17. wanted at once, holiday given. 198 Charlotte street, opposite Hoffnung. GENERAL Servant wanted, no washing, references. Mrs. J. T. Annear, Bose- neath, Harcourt street, Teneriffe, HOUSEMAID Laundress. New Crown Hotel, George street. MARSH'S Employment Agenoy, Adelaide street, requires Married Couples, Farm Hunds; Dairyman, married preferred; Lad, country ; Mau Cook, country ; Lady Help ; Cook, 20s., meet employer; Cook-Laundresses, Waitresses ; Housemaids, town and country ; numerous General Servants. URSEGIRL wanted. Mrs. Coulter, 26 Langshaw street, New Farm. ESPECTABLE young Man wanted as assistunt barman, references. Flynn's Carlton Club Hotel. USEFUL little Girl, to mind baby. 69 Gregory terrace, opposite Girls' Gram mar School. \1S7 ANTED General Servant. Apply Roma VV Villa, Roma street WANTED smart Girls. The Kiosk! Botanic Gardens. WANTED General Servant. 713 Bruns- wick street, New Farm; ANTED Kitohenman. Apply Caterer, Roma street Police Barracks. ANTED Girls to assist. F. Watts7 Fruiterer, Wickham street, Valley. ANTED young Girl to ussist. ,Mel- bourno Dining Rooms, 158 Roma street WANTED young Man at once as useful. Apply Brunswiok Hotel, New Farm. ANTED a good female Cook ; also, a Laundress. Sbamroek Hotel, Edward street. ANTED useful Girl, 15, sleep home. Mrs. Ogilvie, William street, Pad dington. WANTED strong, useful Girl for Manly. Apply Mrs. Moodie, Cairns street, Red Hill. WANTED smart Girl for seaside. Apply Mrs. Walden, William street, Kan garoo Point. WANTED good Housemaid, references indispensable. . Mra. Dr. Waugh, North Quay. ANTED a good General Servant. Apply Mrs. Weingartner, Fruiterer, Edward street. WANTED good General Servant; also Nursogirl for one ohild. Apply 438 George streot. ANTED General Servant. Apply at once, Mrs. F. W. Long, Glanrosa road. Red Hill. WANTED a good General at once. Apply Camden House, Grey street, South Brisbane. WANTED a good Goneral, good borne. Apply Miss Loftus, John street, Kangaroo Point. WANTED at once, good Housemaid and Waitress. Apply Exhibition Hotel, Leichhardt street. WANTED four Generals; also young Girl ; Boy, able to milk. Apply Miss Campbell's Office. Toowong. WANTED General Servant, good borne, good wages, easy distance from city. Bayard fc Co., Melbourne street. WANTED at onoe, n young Girl to mind children and assist, sleep homo. Mrs. P. King, Maud street, Nowstead. ANTED respectable oldcrly Woman/ family two, good home. Mrs. E. J. Hancock, Mooloomburram, Albion. ANTED a first-class Waitress, 12s. per week ; also, Washerwoman. Grand Central Coffee Palaoo. Queen streot. WANTED a young nursory Housemaid, at once. Apply Mrs. R. Thompson, Ramie, Windemere road, Hamilton. WANTED a middle-aged Woman to attend a siok lady. Apply Thos. Hamilton, Grocer, Leiobhardt street. ' SerTata Wanted. ' Under this heading lis words prepaid are la- sorted once tor ed.; tnree consecutive times. Is. WANTED Cook and Laundress; also yonng Generals, at onoe. Mrs. M'Nelll, 170 Wickham street, Valley. ANTED a littlo Girl to assist in house- work and sleep at home. Apply Mrs. Starkey, Ithaca street, Normanby Hill. WANTED useful Girl, about 16. Apply Mrs. Hamilton, M'lvor House, Grey street, near drill-shed, South Brisbane. WANTED tidy Girl for housowork at onca. Apply Mrs. Jolly, Dundoo Houso, Montagua road, South Brisbane. WANTED first-olass Cook, good wages ; cottage found ; married man preferred, W. Lingloy, Sea View Hotel, Sandgate. WANTED respectable Girl, to assist in houso. Mrs. Lamont, Norwood streot, Toowong (tako Cemetery roadomnibuB). \\\f ANTEDyoungGoneral,olsoNursemaid. IT Apply Mrs. P. Vallelv, Boundary street, Spring Hill, opposite Mein street. WANTED young woman as Laundress for gentleman's house. Apply at the Queensland Olnb, Alice street. References. WANTED immediately, good plain Cook, seaside hotel. Particulars Mrs. Gard ner's Office, Adelaide street ; telephone, 79G. WANTED Generals, all parts: Cook- Laundress, Nurse, same hotel, Wyn num. Federal Registry Office, Grey atreet, South Brisbane. WANTED young Girl to make herself generally useful, oue to sleep home preferred. Apply Mra. Goodman, Hawthorne street, Woolloongabba. WANTED a General Servant, references necessary. Apply between 10 a.m. and 1 p.m. to Mra. Abel Hyde, Myrtlovillo, Crescent road, Hamilton. WANTED General, beginning January, must be competent laundress, refer ences required, three in family. Apply ovon- ing, Mra. Pring Roberts, O'Connell street, Kangaroo Point. YOUNG Girl assist, six days week, sleep home. Mra. J. Konnedy, Lower River terrace. South Brisbane. Frefessinns, Trades. c, (Under this heading 16 words prepaid are in- aerted once for Bd.: three conseoutive times, is. AN opening ocoura in a wholesale fancy goods house for a smart Youth, oue just left school. Apply in own handwriting to Fancy, Box 248, G.P.O. BOYS wanted. - Laycook, Littledike, & Co., Herschell street, Brisbane. BOY wanted for hairdresser's shop, good wages. Corner Stanley and Russell streets, South Brisbane. Boilermakers wanted. Apply to Smith, Faulkner, & Co,, Queensland Ironworks, Alice street, city. BOOT Trade, wanted a practical Boot maker as working partner, must be temperate. Apply Gardiner & Co., Town Hall. BOOT Fitters and Machinists for Sydney, constant employment . guaranteed. M'Murtrie & Co., Limited, 112 Edward street. CANVASSERS, ladieB and gentlemen, salary and commission, good earnings suitable persons. Falk, this office. Dressmakers, first-olass skirt and bodice Hands wunted. The Federal Drapery Company, 100 Queen street. DRAPERY, wanted two experienced Saleswomen for laces, ribbons, hosiery, and glove department. Carew, Gardner, & Chisholm. GROCERY, young Man for produce and bulk store. W. Park & Co., Red Hill. GROCERY, smartyoungMan with know ledge trade, references. Federal Cash Store, Stanley street. JUNIOR Clerk wanted at onoe, merchant's office. Enolose copies testimonials and state salary required, Clerkship, this office. LAD wanted. N. Webber, Bridge Houso, next Palace Hotel, Melbourne street. MATTRESS Makers or Improvers wonted.. Apply Laycock, Littledike, & Co., Herschell street, Brisbane. ORGANIST and Choirmaster (or ohoir- master only) wanted for St. Paul's Presbyterian Church, Brisbane. Applica tions, with testimonials, to bs sent to Mr. D. Ewart, Session Clerk, Leichhardt street, by 27th instant. PAPER bag Makers, experienced hands only. 49 Makerston street, opposite Roma streot station. PLUMBER, first-class Journeyman wanted, holding water and gas licenses. Addrera Waterpipe, this office. Respectable young Man to out and deliver. Thomas Sanderson, Butcher, Main streot, Kangaroo Point. SMART Girls, about 17, for folding room. Fish Laundry, Stanley street. SMART Boy wanted for shop. Rothwells Limited, 147-149 Queen street. TYLISH Lady required, to sell high art production iu Queensland. Apply Box 112, G.P.O. STRONG Lad, used to driving; references necessary. Alfred Gross & Co., Eliza beth street. Two respectable Boys wanted. Murrells & Becker, Trunk Manufacturers, Ed- ward street. f J BAILORS and Toiloresses, coat and vest X Hands wanted at once. J. Pond, 99 Queen street. rpAILORS, wanted good coat Hands, at X once. Apply The Nimble Shilling, 376 and 378 Queen street. npEMPORARY Olerk wanted beginning of JL year, good writer and smart at figures. Apply with testimonials, Box 99, G.P.O. f pAILORESSES wanted, also Improvers, X good wages, constant work. 321 Ann detract, oity, opposite All Saints' Church, rno Boys leaving school, wo have room for X a couple of woll.educated Boys to learn the drapery business. 'W. J. Overell & Sons, Brunswiok street. YACANCY for Watchmaker. O. A. Brown, 42 Queen street. WANTED a yonng Girl, for confeotioner's shop. 372, 374 Queen street. WANTED a respectable Boy, able to drive. Apply 444 George street. WANTED a Boy. Apply J Goodwin, Dairyman, Camp Hill, Coorparoo. WANTED Lad or Man, generally useful. John M'Fadyen, Melbourne street. WANTED good tronser and veBt Hands. TheMetry Silver Ball, Oourier Building. WANTED a Man at oneo to sap stamps. Apply A. W. Maile, Kelvin. Grove shop. , WANTED Boy. Apply J. Simpson, Cubiuet Maker, Cordelia street, South Brisbane. WANTED Dressmaker, to take charge small country business, Apply Rex, this office. WANTED smart Junior for our Man chester department. Fuller & Co.. tho Valley. ' WANTED good strong Lad for parcels. Tho Federal Drapery Company, 100 Queen street. WANTED respectable Boybotwocn 17-16 for confcotionery. Apply 372-74 Queen street. WANTED at onoe, four or five Carpen- ters. Apply on the job, new Swat- works, Stooraree. WANTED Ironers at onoe, constant work. Parisian Art Laundry, Merivale street, South Brisbane. WANTED a Boy, about 15, to deliver newspapers. "Apply J. R.Walker, Ipswich road Junction. WANTED Youth to learn tho trade, must be tall. Apply Glasgow Hairdressing Saloon, 201 Albort street. ANTED strong Boy, about 16, for cake r factory. David Webster, Machine. Cake Faotory, Boggo road. ' WANTED a Lad, used to irado preferred. Apply J. Con'de & Son, Blacksmith, Boundary streot, West End. ProfessiOBS, Trades, Ac, Under this heading is words prepaid are in- sorted once for 6d.: three conseoutive times; Is. WANTED smart Man as Carter and assist at counter. R. Blake, Com monwealth Cash Store, Hamilton. WANTED at once, Tatloresses, coat, vest, and troupers hands. Harris & Co., Stanley street, Bouth Brisbane. WANTED Labourers for Power House, Ipswioh. Apply between 6 and 7, D. Oarriok, Ebor, High street; Toowong. WANTED a Bodice Hand. Apply Miss Hogun, Mulline' Buildings, Edward street ; good wages to competent hand. WANTED at once, hands used to work ing in bottling department. Apply Queensland Brewery, Limited, Bulimha. WANTED immediately, galvanised iron workers. Apply Watson Brothors, Plumbers and Gasfitters, Margaret street. WANTED at oneo, smart, clean Boy, drive with traveller, 5s. and tnckor. Second house Redfern street. Ipswich road. WANTED immediately, Girl, plain sow ing, two days. South Eek, Russell street, near Stephen street, Sonth Brisbane. WANTED young Man, used to refrige rating machinery ; references required. BayneB Bros., Stanley street, South Brisbane. WANTED Woman to assist office clean ing and washing, live home. Apply Mrs.Thomson,Lilleystreet, Wickham terrace. ANltED sober, experienced Man, as groom, gardener, and useful ; refer ences required. Harris & Co., South Bris bane. . WANTED several experienced young Ladies for Christmas trade, fanoy department. W. J. Overell & Sons, Bruns wick street. HOLESALE soft goods, required a . reliable Clerk for invoices and stock sheets. Apply, with copy references, to Opportunity, this office. WANTED two smart, intelligent; business Youths for about two or three weeks, for my big auotion sale, Queen street. Apply in person, between 9 and 11, E. A. Laws, Auctioneer, Queen street. .Hissing Friends. WILL Miss EMMA GRIFFITHS, who arrived ex Jumna last year, Call or send address, Immigration Agent, Brisbane ? MARY, send name Grocer not keeping Upton's Marvel Soap Powder, will for ward six packets for trouble. Brisbane office, 95 Eagle street. Niseellaneeus. Under this heading 16 words prepaid are in serted once for sd.; three consecutive times. Is. AS lively as oriekets at the Coupon Furni ture Company, Fiveways, Woolloon- gabba. AT Cameron's, special Value this week ; every purchaser of 15s. will get 50 coupons. AT Cameron's Bodt Shop, Melbourne street, overy Purchaser will get a present for the children. A GOOD Variety of Gold Brooches, from 5s. each. E. Coomber, Jeweller, Queen street, Petrie Bight. AYLESBURY Ducks, wanted to Buy, state price and where to he seen. Aylesbury, this office. ALL the latest designs in silver mounted Purses, from 5s. each. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. ' ALL the latest patterns Sleovelinks, silver, 2s. Cd., gold, 12s. 6d. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. A SPLENDID Assortment of Engagement Rings, from 20s. each. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. A BOX of Chocolate for every child who purchases a shilling bag of Rigby'e Bird Seed. Queen street. A SOLID 18-carat gold Ring, three real stones, 20s. E. Coomber, Jeweller, Queen street, Petrie Bight. A REAL good Briar Pipe, horn shape, with silver hand, is. Gd. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. A LITTLE shop, but ohock-a-bloek of Christmas Goods and Presents. John Tritton, opposite Boggo road. BARGAIN, Hall Stand and Table, also Dressing Table, new, cheap. Cross, Picture Framer, Stanloy street. AT M'Naught's, special selection of Boots and Shoes for Christmas ; gents'' walk ing boots; leather lined, 4s. lid. ALL the latest designs iu silver-mounted Purses, from 5s. to 30s. each. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. A SELECTION of Opal Brooches, you should see, from 22s. 6d. each. E. Coomber, Jewoller, Petrie Bight. ALUMINIUM tea Strainers, Is. eaob ; jam Jars, with lid and spoon, 5s. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. A LARGE variety Chinese Lanterns, cheap. Lees's Lamp Works, Elizabeth street; opposite Alfred Gross & Co. ALL kinds of herbs, herbal remedies, syringes, douches, ike. ; posted.. J. W. Case, 140 Wickham street, Brisbane. ' AT M'Naught's, Ladies' Footwear from 3s. 6d.; Children's Boots in groat variety ; parcels sent any part of colony. AT M'Naught's, Quceii street, cheapest place in town for Boots and Shoes, unequalled value, combined with civility. A FEW white Leghorn Roosters to Sell, price 4s. Gd. W. Marley, Mossgrove street, off Redfern street, Woolloongabba. ALL Instruments that are musical ; best value. Whitehouse & Marlor, Georgo gtreet, opposite Government Savings Bank. A BARGAIN, men's brown Sandshoes, Is, lid. pair ; canvas bath Shoes at Is. 6d. for ueasido. Lade's, Georgo streot. A HANDSOME Present given for every £1 spent at M'Nuught's Boot Em- porium, Queen street, opposite Towu Hall. A MODERN Dentist, Teeth, perfect fit, 5s.; extractions, Is.; adults, 2s. Cd.; gas, 5s. Mr. Bennett, over Goldsmiths' Hall. AMERICAN Boot Company huvd a splen did selection of Boots cheaper and better than elsewhere. AMERICAN Boot Company, Queen atreet, opposite Courier, invite Country Visitors to call and save money. A MgRIOAN Boot Company are giving JtX. great Bargains in Boots and Shoes ; four coupons to every Is. ALL Tickets for Cooktown, Townsville, Rockhampton, Sydney. Melbourne, Adelaide ; also Buy, Misses Bridgeman, next G.P.O. A CHRISTMAS Treut for your canary, Rigby'e specially mixed" and cleaned Bird Seed. Queen street, opposite Opera House. ' AMERICAN fucittl Massage, recommended by leading European doctors. Consult Madame Kollio (certified), Temple Buildings, George street. PRIVATE Gentleman will lend Money from £1 upwards, on approved security, striotly private. W.B., 4 .Maxwell Place, Ann street, oity. A LL juvenile mugazino Annuals, ' ' Chatter- xX'box," " Sunday," "Boys' andGirls' An nual," "Yonng Australia." ' Wesloyan Depot, Albert streot. A FACT, you oan obtain from Phillips, 397 George street, set of Harness or Saddle equal to anything in tho colonies at reasonable figure. Note address ; call and inspect ; get illustrated catalogues. A BEAUTIFUL Set of Tcoth, weU fitted, .natural appcaranoe, £1 Is,; Gold Stop pings, 10s. Ud.; Amalgam Fillings, 2s. Gd.; teem extracted, Is.; absolutely painless ex- tiaotions under nitrous oxide gas, 5s.; careful, skilled operators. Sydnoy Dental Company, 400 George street, Brisbane. ALBERT Furniture Warehouse, Albert street, Frank Gowen, proprietor, tho olieapest house in town for every desoription of household and office furniture, fireproof safes, ' &o.; : furniture, &o.;, purchased up to £1,000: holder oi) tho largest ussprtmenc of second-hand furniture in Queensland ; terms cosh only. " SliscellaDeona. Under thlB heading 16 words prepaid are in serted once for sd.s three conseoutire times, is.) A, FACT, the only plaoe. in Brisbane where aching, decayed teeth are oxtraoted without, tee slightest paih, inconvenience, or after effect ; fee, 2s. Ideal Dentists, Vlo- torla Chambers, over Grimes & Potty's. BEAUTIFUL 'sot of Teeth, porfectfit, one pound. Ideal Dentists, Viotoria Chambers, over Grimes & Patty's. A BEAUTIFUL set of Teeth, porfeet fit, one pound. Ideal Dentists, Viotoria Chambers, over Grimes & Potty's. BSOLUTELY painless Fillings, silver 2s. 6d., gold 7s. Gd. Ideal Dentists, Viutoria Obamber, over Grimes & Petty. ABSOLUTELY painless Fillings, with the aid of " oataphoresis." Ideal Dentists, Viotoria Chambers, over Grimes & Potty's; BONARIU3 & Co., 301 Queen street (up- ptuirs) opposite Cafe Esohenhagen, small goods, ham, beef, clear profits £3 week, un opposed, private reasons cause great sacrifice, £20 ; trial offered. BONAR1US & Co., Confectionery, Re freshments, Valley, neat, woll fitted, takings £8 per weok, good dwelling, every thing £30. BONARIUS & Co., Fancy Goods, Hair- dressing, heart busy portion of vity, attractive, well stocked, good fittings, about £130 ; sound reason for soiling. BONARIUS & Co., Fruit, Greengrocery, Confectionery, very attractive Valley stund, two windows, dwelling, busy trade, cheap; £70- BONARIUS & Co., Refreshments, vege tables, fruit, choice position, low rental, neat, clean, well stocked, refrigerator; £45, suit lady. BONARIUS & Co., pastry, Tearooms, confsotionery, central position, com mands trade, double-fronted shop, profits £3 to £4 week, no opposition, fully stocked, splendidly fitted, gas stove, &c.; £80. BONARIUS & Co., premier Fruit, Re freshment Business of leading thorough fare, turnover £30 per week ; price £150 ; a rare opportunity. BONARIUS & Co., Boarding-hou9e, con venient, comfortable, six boarders, clean, nicely furnished, suit small family ; only £45. BONARIUS & Co., Businesses of every description wanted to satisfy the de mands of our numerous cash buyers. If you have unsuccessfully endeavoured to effeot a sale, or wish for a speedy realisation, place your business with us, and our efforts will practically convince you that we make quick and satisfactory sales in large or small sums. BICYCLE to Sell, Red Bird, lamp, .tools, complete; £16. Apply Cycle, this office, BIG stock of curb-chain Bangles from 25s. each. E. Coomber, Jewoller, Fetrie Bight. BATHS, plunge, sitz, shower, &c.; tanks ; all sizes ; lowest rates. Sachs & Co., Ann street. BEST value in Brisbane, solid silver Chains from 10s. each. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. BRACELETS, in all deaigns, solid gold, from 25s. each. E. Coomber, Jeweller, Petrio Bight. BONE dust, old fence rails, pasts, bricks, corrugated iron to Sell, cheap. A. Gall, Sunnybaak. BUY your Christmas Cards at the Wesloyan Book Depot, Albert street, splendid variety to select from. BEST value in town in gold or silver Watches. E. Coomber, Jeweller, Queen street, Petrie Bight. BEST value ever offered, 18-carat gold dress Rings, five real stones, 35s. E. Coomber, Petrie Bight. BEST EngliBh sterling silver- plated Jam Dish for 5s. E. Coomber,; Jeweller, Queen street, Petrie'Bight. BIG stock of sterling silver Mutehboxes, from 6b. 6d. E. Coomber, Jeweller, Queen street, Fetrie Bight. BEST .assorted stock of Gold Brooches in town, latest designs. Coomber, Jeweller, Queen street, Fetrie Bight. BEST value ever offered in silver-mounted Walking Sticks, from 4s. each. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. BOX glycerine and cucumber Soap, price Is. 3d. G. W. Marshall, Dispensing Chemist, Brunswick street, Valley. BEST non- magnetic lever Watch made, nickel cases, 20s. each, guaranteed. Coomber, Watchmaker, Petrie Bight. BEAUTIFUL Gold Brooches, opal centre, from 22s. Gd. each. E. Coomoer, Jeweller, Queen street, Petrie Bight. BRIAR Pipes, silver- mounted, in case, genuino amber, 4s. Gd. : splendid value. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. EAUTIFUL assortment of Engagement and Dress Rings, from 20s. each. Coomber, Jeweller, Queen street, Petrio Bight. BUY Perfumery, Soap. &o;, at G. W. Marshall, Chemist, Brunswiok street; get one coupon for every 6d. expended ; a great variety in stock. BRISBANE Mont , do Piete, B. Harris & Sons, 194 Edward street. Lend from Is. to £1,000 on jewellery, watches, clothing, and articles of every description ; established 1804\. Business confidential. BRASS, wood, Itnd string Instrumen Repairer by appointment to tho Federal Defence Force bands ; pianos, organs, har moniums, and all kinds of musical instruments repaired, renovated, or tuned, accordion and concertina repairs la. per note. HargroaveB, Federal Music Depot, 2i6 Wickham street. CREAM and milk cans, dairy utensils ; all kinds ; best quality. Saohs & Co., Aun street. CARVED oak Batter Dish and Knife, 2s. 6d. John W. Randall, 254 and 256 Queen street. 1HRISTMAS Cards and Calendars, best / shilling packet at Wesloyan Book Depot, Albert streot. COME and see for yourself, 18-carat En gagement Rings," five real stones, 35s. Coomber, Petrie Bight. /"10L0NIAL Wine, sweet red, Is. bottle, 9s. dozon cash, delivered. J. Gagliardi, Windsor road, Red Hill. GOLT'S Repeating Rifle to Sell, nearly new; bargain, £4 10s. Apply Hip- wood BroB., Eagle Btrest. CERTAIN death, Quick's cockroaoh and ant Destroyer, non-poisonous ; only 9d. per tin. T. Quick, Georgo street. CHARMING littlo China Pots, with liva fern, la. 9d. each. John W. Randall, The Crystal Palace, Queen street. CROSS, Picture Framer, near Merton road, Stanloy street, for ohoap Enlargements and Pioture Frames : no canvassers. CHRISTMAS Nuts, ohoicest seasonable fruit, fancy chocolate and confcotionery Boxes, &e.; Rigby & Co., Quoen atreet. CHERRY and Congo wood walking Sticks, silvermounted, 4s. 6d. ; cheap, F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. CASE'S strong pure Surstparilla, 2s. Od. largo bottle, forwarded anywhere, car riage extra. Case, 140 Wiekbam street, Brisbane. CASE'S strong, pure Sarsaparilla cures rheumatism, gout, sciatica, and diseases caused by impure and unhealthy blood. CASE'S strong, pure Sarsaparilla, certain cure' for all kinds of skin disease, pimples, blotches, blackheads, &c.; CASE'S strong, pure Sarsaparilla ; a course of this sarsaparilla eradicates all obstinate and serious skin Hisease. CASE'S strong, pure Sarsaparilla euros anaemia (bloodlessness) ; tho best raedi- cine for doiicato females, young or old. CORN or Wart Cure, Is.: posted Is. Id., painless and certain. J. W. Case, 140 Wiekbam street. CASE'S strong, pure Sarsaparilla, bluod purifier. 2s. Gd. largo bottle. J. W. Case, 140 Wickham street. Brisbane. CIORNETS and other Brass Instruments, f cheapest and best. Whitchouso & Marlor, Georgo street, opposite . Government Savings Bank. ' ... Mlncellasieona. - . Under this headine 16 words prepaid ar in serted once lor od. :-breo consecutive times. Is. CHRISTMAS, T. .0., 305 Queen street; for Accordions, from 4s. 6d. to £5 ; Star, Imperial, and Trombone. CHRISTMAS, T. O., 305 Queen street, for autoharp, hooks, strings, and picks. CHRISTMAS, T. C., 305 Queen streor, for Concertinas, from 4a. . 6d. to £5 ; A.G., from 42s. (CHRISTMAS, T. C., 305 Queen street, J Blowo Accordions, ' latest novelty, 4s. Gd. to 7s. 6d. each. ' CHRISTMAS, T. O., 305 Queen street, Month Organs, Brass hand, Star, and Trombone. CHRISTMAS, T. O., Mouth Organs from Od. to 12s. 6d. ; Trombone, from 2e. to 3s. CHRISTMAS, T. C., 305 Queen street, banjos, guitars, mandolines, strings, &o.; CHRISTMAS, T. C., 305 Qneen street, Violins, J, J, J, and fall size, from 10s. Cd. to £10. . CHRISTMAS, T. G., 305 Queen atreet, Pianos, new and second-hand, ' iron frames, lowest prices for cash. CHRISTMAS, T. O.. 305 Queen street, Pianos, Organs, and Harmoniums tuned and repaired. CHEAP Wire Netting, by tho yard, by tho roll, by tho mile, from 2 feet high to 6 feet high, ail sizes in atoek. Thomas Quick, Georgo street West. CALL to see the window (Jack's home again) at G. W. Marshall, Cash Dis pensing Chemist, Brunswick street, Valley, eommenoing on Friday night next. DYERS and Oleanera. J. A. Bishop & Soiib, Brisbane street, IoBwich. Price List on application. DYEING and Cleaning at the City Dye Works. Wickham and Ann streets. Milligan & Wateraon, Proprietors. DOZENS of gold Brooches, half usual priees, oheapest shop in town. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. DENTIFORM Fluid, for annulling pain during extractions of teeth while con scious, absolutely no injurious after effects ; fee, 2s. 0d.; scientifically prepared and prac tised by M. Raife, London Dental Institute, Queen street, next G.P.O. DOCTOR Abernethy's world-renowned Remedies ; apiol and steel pills, 5s. ; pink pills, la. 6d. ; liver pills, Gd. ; patent medicines cheapest in Brisbane ; illus trated price lists posted free. Parisian Medi- cal Agency, Brunswiok street, Brisbane. DENTISTRY, artificial Teeth, durability, perfect fit, and natural appearance guaranteed ; broken or ill fitting teeth re paired or remodelled at moderate cost ; teeth fitted over stumps if desired : deoayed teeth painlessly and permanently filled ; teeth painlessly extracted with gas or amesthetics ; all work guaranted satisfactory, lowest fees. . Ogilvie, Dentist, Stanley street, near Harris & Co., Drapers, South Brisbane : see name at door to prevent mistakes. EVERYBODY invited to inspect F. Tritton's show of Furniture. EASY shave Bongall Razors, extra hollow ground, 2s. 6d., good value. F. Coomber, Pipo Hospital, Edward street. EXQUISITE Christmas cards, booklets, and fancy calendars, reasonable prices, see them. Wesleyan Book Depot, Albert street. FOR Hire, a. Springcart Turnout, together or separate, cheap. 139 Kennigo streot, Valley. IT' UN for all, St. Peter's Christmas Tree, West End School of Arts, Tuesday, 17th, 7 p.m. IJtOR Christmas cheer and best long Beer, . try Lenneberg's New Crown Hotel, Georgo street. FOR best Counter Lunch and whisky Punch, Lenneberg's New Crown Hotel, Georgo street. 170R silvered and bevelled Glass go to Jas. Campbell & Sons, Creek street; old mirrors resilvered. FURNISHED House wanted after New Year, small family, no children, for term. Careful, this offico. FLUTES, five to ten keys, from 10s. 6d.; and all Wood Instruments. Whitehouse & Marlor, Georgo street. ' FIRST' quality silvermounted briar Pipe, in ease, real amber, 4s. Gd. F. Coom ber. Pipe Hospital, Edward street. 171U RNITURE, pianos, organs, bedsteads, sowing maohihes, all kinds wanted, spot cash. Jenkins, Furniture Broker, Wickham street. FOR your convenience we'll be open until 9 p.m. all this week to soil our beauti ful Christmas Cards. John Tritton, opposite Boggo road. 1T>URNISH your Houso throiigbout at Rhoades & Co. Houses furnished from £10— drawing-room, bedroom, dining-room, and kitchen furniture — including floor cover ing, blinds, &c.; Also, kitchen utensils, hollow- ware, tinware, crockery, glassware, cutlery. Furniture to suit all classes. Try our easy time-payment system. Terms arranged to suit oustomers. Note address : Ann stfect, five doors round the corner from Wickham street, Petrio Bight. IjtOR £15 .wo furnish three Rooms with every requisite. Federal Furnishing Company, Limited. Brunswick street. FOR £25 wo . furnish tour Kuqnis : good, stylish furniture. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswick street. EOR £35 we furnish five Rooms : terms arranged if required. Federal Furnish ing Company, Limited. Brunswick street. GARDINER & Co., Town Hall, tele phone 337, Hotel, freehold, 16 acres, usy intersection, near city : £2,000. GARDINER & Co., well known Boarding- house, centre city, 20 furnished rooms, always crowded ; £27 5. GARDINER & Co., select Boarding- house, Wickham terrace, 11 nicely furnished rooms, nine regular boarders ; £120. GARDINER & Co., Town 'Hall, offers Tearooms, confectionery-pa6try Busi nesses, good oity stands ; from £45 to £150. GARDINER & Co., Colonial Wines, Con fectionery, Tobacconist, busiest part of busy thoroughfare, selling throngh ill health ; £45. GARDINER & Co., grocery-provision Store, thiokly populated suburb, turn over £40 weekly ; stock and plant at cost. GARDINER & Co., Fruit, Greengrocery, George street, trade £13 weekly, proof given, for immediate sale ; £35. GARDINER & Co., suburban Store, nicely selected stock, mixed lines, good living guaranteed, rent 10s. ; prico, £40. GARDINER & Co., Confcotionery, Tobacconist, Drinks, attractive, cloan, well stocked shop, good living rooms ; price, £55. CI ARDINER & Co., leading fruit-confeo- T tionery Business, heavily stocked, tastefully fitted, tip top stand ; price £90. GARDINER & Co., seasidcStore, grocery, fruit, mixed lines ; established 20 years ; steady, profitable trade ; prico £55. GEDDES'S Fruitinc, invigorating and refreshing drink, lemon, pineapple, raspberry, &u.;, Gd. per tin. Geddcs, Chemist, George streot. GEDDES'S hendaoha Curalottes remove pain immediately, contain nothing in jurious, Is. per dox. . Geddcs, Chemist, Georgo street." G BD Pipes, lurgo size, hern shape, 2s. Gd. I'\ Coomber, Pipo Hospital, Edward streot. GOLD laeo Pins, boll or heart pendant, 4s. Gd. each, large sizo. E. Coomber, Jeweller, Petrio Bight. GALVANISED Irou, slightly damaged, all lengths, lowest prioes. Podmore & Hall, 120 Adelaide street. ( 1 ENTLEMEN'S Wallets, silver mounted, \JT 12s. Gd. each. E. Coomber, Jeweller, Queen street. Potriu Bight. IPSY Lee, true gipsy Palmist, uhallenges tho world, reveals cradle to grave, your lifo correctly read. Opposite Ambulance, Stanley street, Soath Brisbano. . fliieelluierai, Under this heading 16 words prepaid are in serted once xor oa.s tnree consecutive times. Is. GUN, breeoh-loadihg, .double barrel, top action, English maker ; a bargain, must sell. Shot, this office. GOLD Brooches in overy variety and quality at half usual prioes, E. Coomber; Jeweller, Petrie Bight. GOLDSFINK, Tailor, Stanley street; opposito Merton road, for Suits and Trousers to fit person and pocket. GALLAGHER, E., Upholsterer and Bed- \- diug Manufacturer ; all kinds of upholstering and boddiug made ou premises. OWLING, Arcade, bargain, two high Allotments, Blackall Estate, near Fad- dington trams; good view ; must sell; £36. HOWLING, Arcade, £150 or offer, five- roomed House, 20 peroh Allotment, Stone's Corner ; easy terms. HOWLING, Arcade, really good Bix- roomed House, bath, three verandas, two allotments, near Fairfield station, £20 deposit, halonco monthly, lot to good tenant : £220. HOWLING, Arcade, good .five-rOomed House, plunge, shower bath, good allot ment, water oh ; £190 or offer. HOUGH. 150 Queen street, over King & King's Auotion Rooms, the following selected city Businesses to Soli. HOUGH, Baarding-honse, centre oity, near Queen street, 12 completely fur nished rooms, good trade connection, long established, full of boarders, Bure living, £63. HOUGH, select private Boarding-house, . desirable city position ; handsome Villa, grand piano, beat furniture, permanent boarders, £90. HOUGH, Boarding-house, best paying bouse iu Brisbane, central and con venient, 20 boarders, always crowded, good sound furniture; linen, cutlery, very com plete ; £875. HOUGH, Fruit, Confectionery, Green grocery. Drinks, one the best stands, Valley, well 'fitted and stocked, attractive appearance, doing large business, owner re tiring, 17s. rent; £75. HOUGH, suburban Grocery, Iron mongery, Hardware, old established, large district, good turnover, stock about £200, at invoice ; no goodwill. HOUGH. Fruit, Sofe Drinks, heart of city, neat shop, dwelling rooms, low rent, nice little business ; £33. HOUGH, Fruit, Greengrocery, city stand, no opposition near, increasing trade, rent 12s., same hands eight years ; £40. HOUGH, £60 will Buy Stock of sterling grocery Business in Valley, splendid connection, rent 10s. HIP, hip, hurrah, Lenneberg's New Crown Private Bar has the greatest attrac tions iu George street. HORSETAIL razor Strops, Is. 3d., best value in Brisbane. F. Coomber,. Pipe Hospital, Edward street. HOTELS, long list spleifdid Investments, from £150 to £6,000. Bonarius & Co., 301 Queeu streot (upstairs). HAIR Brushes, sterling silver backs, 27s. Gd.: usual price, 35s. E. Coomber, Jeweller, Queen streot, Petrie Bight. HISLOP & Bolton (late Hazoll), Georgo atreet, Furniture, Pianos, for cash or on easy terms ; 2 superior Singer machines, 4 splendid drawing-room suites, bedsteads, in pear, nickel, ana brass mountings. HOPE fo the afflicted, Professor Gibson.' Herbal Practitioner, has resumed Practice, Bank of Health, Albott street ; nervous, blood and skin diseases, Is. remedies, £1 cures; consultations personally or by letter. HEMSWORTH, M., prize Saddlo Har ness, and Collar Maker, No. 387 George street, Brisbane j ull requisites of tho trade, all hand work, nothing but heat material used, prices defy competition, send for printed prioe list. HISLOP & Bolton (late Hazell), Georgo street, cash buyers of furniture, pianos, &c.;, highest vuluo given and auctioneer's expenses saved, furniture exchanged, mat tresses re-made, suites rcupholstered, carpets and linoleum.s laid, removals undertaken. I AM giving the best vniue in Brisbano in Engagemeut and Dress Rings.' Coomber, Potrio Bight. 1HAVE the best nickel Watches iu Bris bane. ladies' or gent's, 20s. each. Coomber, Petrie Bight. IRON spouting, ridgccapping, downpipes ; all sizes and gauges ; cheapest house. Sachs & Co., Ann street. iF you want to Furnish economically, they will tell you how to do it at F. Tritton's, in George Btreet, near Queen street. ICE Chests, from 35s. ; Wire and Fibre Mattresses, from 3s. F. Gowen, Albert Furniture Warehouse. Albert streot. IF you are thinking of Furnishing, call at F. Tritton's and inspect tho show of Furniture, and get an estimate of what it wilt cost you to furnish yonr house. &EEP; you in good humour, latest New Home scwiug Machine. Advise Swain, Arthur street, Ipswich road. L& Co. Briur Pipes, all shapes, from as. Gd. F. Coomber, Pipo Hospital, Edward street. LEGGE, Cuxton street, reliable and prac tical Tailor of great experience ; trial order solicited ; material mado up. LATEST fashion, solid gold pearls and turquoise Rings, real stones, 15s. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. LOVELOCK'S Lung Balsam cures coughs, colds, croup, whooping cough, asthma, bronchitis: 2s. Gd. per bottle. IOVELOCK'SLung Balsam cures coughs, J colds, croup, whooping cough. Luve- lock, Herbalist. George street. LADIES, consult Mrs. Lovelock, Herbalist, Georgo street. Brisbano. IAD1ES, consult Mrs. Lovelook, Herbalist, j Georgo street, Brisbane. MRS. Ottcson, Palmist, Seftou Villa, Raff street, off Ann street, near Protestant Hull. MADAM Stael, Pulmist, Roso Cottage, Constauco street, opposito Elms's jam faotory. Valley. MADAME Aqulah, Palmist, now in Bris bane, can be consulted at 111 Warren street, off Wickham street. MUSIC Buyers, go to Fisher's, Georgo street, for bargains ; Dorothy Lancers and seven others, tho lot Is. MEN'S dark tan Boots for Christmas holidays, at 7s. 6d per pair ; don't miss them. Lndo's, Gcorgu street. MADAM Elverin, Pulmist, Horbalist, Cordelia, Cordelia street, first house from Melbourne street, loft side. MADAME Mont, certificated Palmist and Clairvoyant, may he consulted daily at her rooms, 104 Wickham streot, Valley. MADAME Esmonde, soientifio Palmist, only address 62 Melbouruo street South. Advico given on business, law, marriage. MADAM Degrurces, removed from Wick ham street, near Union Hotel, to second house, Gotba street, left hand side. MUSIC, a beautiful Book of songs, includ ing "Bid Me Goodbyo " (T'osti), "Garden of Sleep," Price, le. Fishor's. "\4f OTHERS, bring your children and get 1\L Presents givon away during Christmas holidays. Lade's Boot Palace, Georgo street. MADAME D'Avignon, Palmist. Cluir- voynut, Crystal Seorist, Herbalist, 129 Arthur street (blue light), Now Furm. Id. omnibus. MUSIC Buyers, we are tho cheapest and nroBt up to date shop in Queensland ; tho latest comio and descriptivo by every English mail, all at Is. Gd. each. Fisher's Music Depot. George streot. MAKE no Mistake, Watches cleaned, 3s. fid. ; Mainspring, 2s. Gd. Latham, nearly opposito Old Gaiety Theatre, Adolaido street. MONEY to Lend. £3 upwards, on Furni ture, PisuoB ; mortgages, easy weekly or monthly repayments, no commission ; lowest interest. John'Wilson, Australian Chambers, Queen streot. . . Sllscellaneaiis. Under this is words prepairLexe xn- terted onca tor 6d.: three consecutive times, is. MADAME St. Lawrence, soientifio Palmist, may be consulted at her rooms, opposite Miller's, Undertaker, Stanley street; Woolloongabba. MADAME Bt. Aubyn, celebrated Palmist, just arrived; short season only ; open till 10 p.m.; in attendance holidays. No. 8 , the Arcade, Edward street upstairs). MONEY Lent, £3 to £100, on fnrnitnrc, _ pianos, &o.; ; lend my own money, no commission, easy repayments. Geo. Shaw, entrance around Hunter's corner, Edward street. TX/T AYtRESSES Remade by Maohinery, XTA from 2s. 6d., returned same day. Couohes covered from 5s. Furniture bought. Rhoades & Co., Ann street, near Wickham street, Petrio Bight. MONEY to Lend on promissory-notes, all notes kept in my possession arid mado payable at my office, therefore striotly pri vate : also, on deeds without mortgage. A. Hough, 159 Queen street, over King & King's. MODERN Furniture, newest designs : furniture repaired like new ; general houso jobbing, Venetian blinds repaired, oheaper than over. Lewis Clark, Cabinet- maker, 53 Melbourne street, Sonth Brisbane. "VJ URSE F. Griffiths has returned to Lady 11 Musgravo Lodge. EW shapes of GBD Pipes ; 2e. Od. each. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. EATEST Private Bar, whisky and cold spa. New Crown Hotel, George streot. ' NICE range in ladies' diamond engagement and dress Rings, from £5 to £10. Coomber, Petrie Bight. NO More Cholera, Seed's Patent Reversible Water Filter, Is. and 2s. each. John W. Randall, Queen Btreet. OVELTY in Serviette Rings, Is. each ; tie clips. Is. 6d.; key chains, Is. E. Coomber. Jeweller, Potrio Bight. AK afternoon Tea Trays, 4s. 6d., 6s. 6d., 8s. 6d. John W. Randall, The Crystal Palace, Queen street. OPAL Rings, splendid seleotion, 18-carat, five stones, from 40s. each. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. OUR windows are not full of wool, but full of beautiful and useful Articles, suitable for presents. John Tritton, opposite Boggo road. PIANOS Tuned, 7s. 6d.; conntry. 10s. 6d7j hammers refelted. 35s.; new keyboard, 25s. . Barber, Kelvin Grove (late Nicholson). PIANO to Sell, only few weeks used, cost £70, will take £37 cosh. Schuman, this office. PIANOS, Pianos, £15, £20. £25. Coupon . Furniture Company, Fiveways, Wool loongabba. PURSES, best leather, silver-mounted, from 5s. to 30s. each. E. Coomber, Jeweller, Petrio Bight. RICE for Fencing. Mr. Weatherall, Westbourno street, Hampstead road, Highgate Bill, South Brisbane. PURSES, sploudid assortment silver- mounted, from 5s. to 30s. each. Coomber, Jeweller, Queen streot, Fetrie Bight. PLAYING Cards, Gd. : Cribbage Boards, 9d. ; triangle, Is. ; four Pogs, 3d. F. Coomber, Pipo Hospital, Edward street. PRIZE and Gift Books, ten thousand di rectly imported from leading British publishers. Wesleyan Depot, Albert street. PIANOS, the famous Bell instruments only obtainable from Whitehouse & Marlor, opposite Savings Bank ; from £63. PIANOS, tbo well known Hauke instru ments nre the best value obtainable ; gold medal and diploma, Chicago, 1893 ; £48, £52 10s., £55. Whitehouse & Marlor. T)IANOS by Collard, Roniscb, Broad- J_ wood, Blnthnor, Lipp, Roder, and Stolzner ; cash or easy terms ; all prices same as before new tariff. Whitehouse & Marlor. "PIANOS, several second-hand, genuino X Lipp, Bluthner, &c.; almost equal to new. Whitehouse & Marlor. PIANO, Upright Grand, ironframe, Roniscb, very superior instrument. F. Goweu, Albort Furniture Warehouse, Albert street. PARNELL'S Lisbon Lemonado Powder, makes a delicious drink, mixes readily with cold water ; tins containing sufficient for 20 glasses, Gd.; grocers. Agents, Thuriow & Co. PIANOS of superior make, new, every modern genuine improvement, imported direct from manufacturers, best value : Tuning and Repairs. G. Priestley, Tuner, &c.;, 305 Leichhardt street. ROBERTS'S Sovereign Hotel, Perkins's and M'Ewan's only. RELIABLE Van Horso to Sell. Apply Carter & Fenwick's stables, Adelaide street; price, £8. RATS, Barton's Rat Exterminator, no smell from its victims, price Is. John W. Randall. Queeu street. ROLLED gold long watch Chains, 15s. to 20s. each. E. Coomber, Jewellor, Queen street, Petrie Bight. ROLLED gold Spectacles und Eyeglasses, guaranteed best quality, 10s. 6d. a pair. Coomber, Jowoller, Potrio Bight. ROLLED Gold Alberts, 12s. Gd. to 15s. each, quality guaranteed. E. Coomber, Jeweller. Queen street, Petrio Bight. READ this aloud to the family, Open till 9 p.m. all this week to sell our lovely Ohristmas Curds. John Tritton, opposite Boggo road. READ, mark, learn, and inwurdly digest the fact that John Tritton, opposito Boggo road, has tho uhcapcst and best Christmas Cards iu this city. SEWING Machines, 30s., 40s., 60s., 60s. Coupon Furniture Company, Fiveways, Woolloongabba. SQUASH Straws, season's stock just in ; bundles of 500, 4s. John W. Randall, Tho Crystal Palace. J SAMPLE lot of Muff Chains in silk and 'V fancy patterns from Is. 6d. each, f Coomber, Petrio Bight. f SILVER mounted Salt Cellars, with silver spoons, 7s. Gd. per pair. E. Coomber, Joweller, Potrio Bight. SPLENDID assortment of ladies' long gold Muff Chains from 35s. each. E. Coomber, Joweller, Petrio Bight. STAND or Hand Camera, in first-olass condition ; ownor will teaoh purchaser. Apply Oloss, Albert street. SOME very choioe designs in lo-carat Gold Brooches. E. Coomber, Jeweller, Queen street, Petrio Bight. QYDNEY Dental Company, oheapest, best O for all Dental Work, always" reliable. 400 George street, Brisbane. SILVER mounted cigar and cigarette Holder, iu case, 4s. each. F. Coomber, Pipo Hospital, Edward Btreet. Si'LENDID value, packet Christmas Cards, 25 folding oardB for ono shilling. Wes loyan Book Depot, Albert street. 'H FECIAL line ladieB silver-plated Belts, ' 7s. Gd. each, usual prioe 10s. Gd. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. Q ELL cheap, a substantially-built Residence O at Ipswich road tram terminus. Alex. Edmiston, Saddlor, Fetrie Bight. SPLENDID seleotion of silver-mounted Purses, from 5s. euoh. E. Coomber, Jeweller, Queen street, Petrie Bight. PLENDID variety of Gold Links' from 12r. Gd., extra strong. E. Coomber, Jewoller. Queen street, Petrio Bight. SATISFACTORY Now Year's Gift, one iff Smith's £7 new oscillating Sewing Machines. Smith. 30 Wickham etreot. 1'OYh.S, btovos, 30s., 40s., 50s.. oheapest O shop in Brisbane. Coupon Furniture Company, Fiveways, Wooltoongabba. SENSIBLE Christians Present, one of Smith's new and " real British " £S Sg hand Sowing Maohinee, or £7 17s. ' 6d. treadle Maohino ; guaranteed ten years. Smith, 30 Wickham street. - CONTINUED ON PAGE 7, /' SlicellaBeani. I (Under this heading 16 words prepaid are In. sorted once for ed.; three consecutive times, is.) CONTINUED FROM PAGE 6. SECOND Hund phaeton, sulky, und har ness, also now sulkies, plain or nickel- mounted. Cole, Coaohbnilder, Red Hill. SPRING Muttressca, all sizes, slightly used, at 2s., must ho oleared at once. Coupon Furniture Company, Woolloongabba. PECTACLES, Folders, Crystals, Coses, &o.;, from Is. to 7a. 6d. George Mande- fieid, Watchmaker, 287a George street, opposite Supremo Court. SPECIAL opportunity, to continue during December and school holidays only, 12 Cabinets 7s. Ud., enlargement given in ; every sittor photographed in not loss than three positions. P. Mathowson & Sons, Petrie Bight, rpo Sell, new pino Counter, U feet ; price X 10s. Apply Box 1, this office. TO Sell, throe-spring Sulky ; cheap. H. Bee, Store. Oribb street, Milton. rpo Sell, Tent, in good order ; cheap. - H. X Rae, Store, Cnbb street, Milton. rpBITrON'S for Furniture. George street, X oity. ' rjlRITTON'S for Furniture. rjtRXTTON'S for Furniture. TRITTON'S can furnish a three-roomod Cottago for £11. ; rpBITTON'S can furnish a four-roomed X Cottago for £19. rpRITTON'S can furnish a five- roomed X House for £27- TRITTON'S can Furnish a large villa for £500. rpRITTON'S have thonsands of pounds' X worth of furniture, bedsteads, linoleum, carpets, &c.;, to select from. rpo Sell, money-making Christmas Box; X one or two pet Heifers. L.S.D., this office. rpo Sell, Pony, Trap, and Hurness, com- X plete, in good order. Apply 170 Albert street.' TO Sell, second-hand Couch. Apply Mrs. Taylor, Merthy r , road tram terminus, New Farm. TO Sell, five-roomed House, threo allot ments. Apply J. Huet, Bag Merchant, Roma street. TO Sell, cheap, three-spring Sulky, nearly new. Watson, Hill street, off Bulimba road, Valley. TO Still, Phaeton, in good order. Apply Mrs. Spode, opposite State school, Bays- water, Milton. " THOUSANDS of Cigars given away daily at the Glasgow Hairdressing Saloon, 201 Albert street. TO Sell, blue roan Mare, 11 hands, stanch and reliable. Mrs. W. Baker, near Sale Yards, Enoggera. rpo Sell, stylish low Dogcart, suit pony X about 14 hands. Wildman, Plumber, Ann atreet, Valley. rpo Sell, Horse, good baek, auit lady or X gentleman, quiet. H.' Clarke, Young street, Ipswich road. rpO Sell, Waggonette, cheap, in good X order. Apply J. I>- Sands, Amelia atreet, Bowen Hills. rpO Sell, handsome IMC Pony, 12 hands, X quiet saddle and harness. Fleming & Willey, Roma street. rpo Exchange, first-olass Allotment, Bowen X Hills station, value £190, for few acres. Exchange, this office. rpO Sell, good upstanding Hock, 15£ hands, X quiet. A. Pickering, Upper Kodron P.O., via Alderley. rpHE latest novelty, marvellous imitation of X Boots and Shoes in china, Is. each. Randall, Crystal Palace. rpO Sell, nice chestnut pony and harness, X springcart, horse, and hurness. Treshman, Bowen Bridge. THEY are tho People for Cheap Furniture. The Coupon Furnishing Warehouse, Fiveways,' Woolloongabba. THE finest show of China, Glasa, and Earthenware in Queensland. Randall's Crystal Palace, Queen street. rpO Sell, 20-foot clinker Boat and 16-foot L Sharpie, boat bottom; also, 14-foot racing Boat. P. Jolliffe, Hamilton. TO Sell, stafiob gray Mare, quiet and reliable, obeap, suit bawker. Costin, Caswell street, East Brisbane. TO Sell, double-seated covered Buggy, in good order, cheap. W. Cope, off Arthur street, Woolloongabba. , TO Sell, strong second-hand Dogcart, good Harness ; £8. Thomas Hamilton, Downfall Crock, Gympie road. ' TOBACCO Pouehes, sclf- olosing Is., fold ing Is. to 4s. 6d., with 6ilver shield 5s. 6d. F. Coomber, Edward street. rpHE finest assorted slock of 18-carat en- X gugement and dress Rings, from 20s. E. Coomber, Jeweller, Petrio Bight, rpo Sell, for immediate removal, eix- X roomed wooden House, &c.; Apply Norwood, Station road, Indoaroopilly. rpEN thousand handsome presentation X Volumes, ohoice, now open, pick them out. Weslcyan Book Depot, Albert street. TO Sell, Graham street, opposito Dry Dock, fivo-roomed Houso (23 2/10 perches). Apply second last house left side. TO Sell, Hotel, free house, 7 J years' lease, low rent, principals only dealt with. Apply J. Maynard, Lamington Hotel, George street. rpHERE'S not the slightest doubt that our X Parses and silver- mounted Pipes are tho best and cheapest. John Trittou, opposite Boggo road. " rpO Sell or to Let, 28 acres Scrub Land, X orangery, small paddock, rest standing scrub. Apply James Beeston, near Enoggera Waterworks. rpo Sell, fowls, ducks, obiekens, chaff- X cutter, . separator, incubator, other implements, good cow, or Exchange. Moss- dale. Tingalpa. rpO Sell, 12-hand Pony, new Sulky, nnd X Harness, lady can drive ; horses broken to saddle or harness ; vehicles sold on com mission. 141 William street. TO Sell, Barber, Tobacconist's, and Fancy Goods Shop in seaport ; turnover, £50 week. Apply White Mercantile Agenoy, Limited. Edward street, Brisbane, rpo Sell, Contents three-roomed Cottage ; X £10, bargain, three minutes Id. tram, rent 4s., owner leaving. T.W., Melbourne street Post Office. South Brisbane. TOOLS for the mechanic, tools for the poor man, tools for the king, tools that will a', tools that will notout; pay your money, tase your ohoico ; no deception in this shop, '1'. Quiek, Georgo street West. THE Ardath Photo Company, Twelve Miniature Photographs, mounted and retouched, 2s.; taken on your premises; out- door work nnd enlargements a speciality ; remarkable satisfaction given. Orders re ceived Lauren zo, Upper Roma street. USE Mrs. Lovelock's Teething Syrup, tho hest remedy for all baby complaints. Goorgo street. TTNEQUALLED seleotion of Books suit- U able for day and Sunday school prizos, at Book Depot. Albert street. . YIOLIN and Case, complcto. splendid in- strument, oheap. Apply E. F. Dingle, Wharf street. WESLEY AN Book Depot, Albert Btreot for Ohristmas Cards. Wl ANTED second-hand _ capsuling ' t Machine. J. J., this offiio. WHO'S pushing ? Why, tho Munugor, Coupon Furniture Company, of course TT7" ANTED to Purchase or Lease Bom 'V Mill. Send particulars Box 171 O.P.O. . "17" ANTED good Turnout, suit grocor ' » Mrs. Burratt, 368 Brunswiok street, Valley. . WANTED a four-aide planing or mould ing Machine, to take not lees thai 9 by 4) : state price and where to bo seen. Address J.R., care Mr. W. Tatham, Ipswich Mtigcellaaeons. (Under this heading is words pbepald are in serted once for tfd.: three oonaaontive times. Is. WANTED Purchase Bono Mill, in. good order. Lovett & Co., near fountain, Queen street. - WANTED to Buy a good Dogoart turn out. Apply W. H. Bush, Grocer, O'Oonneiltown. WANTED Known, oabinot Photos oan bo taken for Is.' onoh at Lomor's, oppo- sito Q.N. Bank. . WANTED to Barrow £200 for tbroo years, interest must bo low, good seourity, D.L., this office.- . ANTED to Sell, 18-foot boat-battom Bharpie Isea, complete. Apply L. Woodforth, Bulimbii. ' ANTED for cash, House, five rooms, aero good soil, 6 miles railway Bris bane. R., this office. . WANTED to Sell, oheap, a noariy now Brussels Carpet. Apply M'Roberts, Grocer, &c.;, Boggo road. WANTED Sell, Cow, second calf, quiot, 10 quarts day, Apply F. Carney, M'Lennan street, Albion. WANTED Sell, bay Horse, 16.3,, suit hansom cab or waggonette. A. W. Baker, Bowser's Qnarry. WANTED Soli, very stylish dogcart Horse, Bait doctor. Apply Beard's Bird Store, Queen street. WANTED to Buy, small quiet Pony, suitable for a child to ride. Laws, Anctioneer, George streot. WANTED to Sell, quantity of carpon- ter's Tools cheap. Mre. Brown, Wil liam street, Highgate Hill. WANTED Buyer, iirst-clasanew grocer's Van, sold cheap. James Stratfdrd, Copeland street, Paddington. WANTED to Sell, good strong Spring- cart, oheap. Apply Miohael Bonnice, Albion road, Breakfast Creek. WANTED Cottage, near penny seotion, above flood, atato locality, price, cash. G., Post Office, South Brisbane. WANTED Sell, Jersey Bull, three years, good milking strain, cheap. W. H, Parker, Glen Retreat, Enoggera. WANTED Purchase, Fuel Depot, good order, drays, engine, &c.; Lovett & Co., near fountain, Queen street. WANTED to Purehase, old Copper, Bras9, and Lead, any quantity. Hipwood Bros., Coppersmiths, Eagle street. WANTED Purchase, on or near Mus- gravo road, Red Hill, House or good Allotment. Nemo, Red Hill P.O. WANTED Buy Hawker's Waggon, in good order; carry 30 cwt. Write first instance, Read, Grandcliester. WANTED one night weekly for re hearsals, largo Room, with piano, central. Terms to Variety, thie office. WANTED Rent, House, few acres land, convenient train, driving distanco town. Particulars Country, this office. WANTED a light Springcart, Horse, and Harness, for two weeks, Christinas holidays, oheap. Apply C.H., Valley P.O. WANTED Bayer Springcart, £2 15s. ; Dogcart, £7 ; real good tiny Buggy, or exchange. Lugg'g Forge, Tnrbot street. WANTED Purchase, neat Cottage, two allotments, handy tram, out flood. Particulars Henry B. Watson, Stanley street. WANTED Buy, Pineapples and Honey, any quantities, cash on delivery, no commission oharged. Reis Bros., Woolloon gabba. WANTED to Lease, within four miles of Brisbane, House, with two sitting- rooms and six bedrooms. J. B. Ellis, Arcade, Edward street. WANTED Purchase neat Cottage, under £200, above flood, Red Hill, Padding ton ; Id. section preferred. Lovett & Co., near fountain. Queen street. WANTED Known, Sums from £50 and upwards immediately available at 6 per cent on approved securities : no commis sion charged. S. Hawgood, juu., Georgo street. WANTED to ' Sell or Exchange, three first- elassDogoarts, suit 14 or IChands horse ; sulkies, miikcart, lorry, tipdrny in first-olass order. W. G. Ison, Coachbuildcr, Boggo road. WANTED to Purchase, a small Gas Engine, three or fonr horsonower, and uhout 30 feet of shnfting, 1 or 2 inches, pullies, &c.; Federal Boot Company, Ann streot. Valley. WYNNUM and Mauly Residents, suvo railway freights ; have furniture and all requirements delivered to yonr doors free by F. Tritton, House Furnisher, Georgo street. Place your orders early ; our curts are always coming down. WANTED Known, Herr Rassmusson, tho celobrated Danish Herbalist, from 547 George street, Sydney, may bo seen at his Brisbane depot, 309 Queen street ; blood, liver, and nerve sufferers should call for his free book und inspect testimonials ; any in formation free. "STST ANTED Known, the best farmers' pork tt and all varieties of pork sausages, best Brnnswicker Slankwurst, Frankfurt sausages, Magdeburger Sauerkraut, feinstcr Deutscher Tafelseuf, young fat poultry specially fattened for Christmas, to bo had at tne Wiener Ham and Pork Shop. H, Gems, 88 Wickham street. WIRE stretcher, with tester and bedding, 10s., 15s.. 18s. 6d.; bedsteads, from 7s. 6d.; mutreescs, 3s. 6d.; tobies, 2s. 6d.; safes, 3s. 3d.; ohairs, 2s.; spriDg couches, 12s. 6d.; duchess chests, 25s.;" eidobourds, £2; new suites, £3 17s. 6d., £4, £4 10s.; wardrobes, nickel and brass bedstoads, organ, &e.; ; cash or terms. Rhoadcs & Co., 470 Ann streot, near Wickham street, Petrie Bight. O300, near Enoggera station, Cottage, five oCi rooms, 3J acres land, very cheap. Chandler, 215 Qneeu street. U 500, new Rosidence, soven rooms, ver- eW anda ull round, CO perohes land, trams oloee; chance to secure comfortable home; and for £675, eight-roomed house, three-quarter acre land, river bunk, high situation, olose trams ; bargain ; well worth inspecting. Chandler, 215 Queen street, fi 45, to Sell, 5 Aores, 5 miles out, inuko SO splendid poultry farm ; water. Chandler, 215 Queen street. p 200, easy terms, to Sell, Farm, 40 acres, o& near Brisbane, with stock, implements, &c.; bargain. Chandler, 215 Queen street. jf9200, Stock, Goodwill, &o;„ of Store, South SO Brisbane, good connection, owner re tiring. Chandler, 215 Queen street. Q 250, bargain, over acre Land. closeTnringu SO station, £85 ; allotment, Red Hill, Id. section. Chandler, Queen street. jO 2,000 to Lend, on approved freehold SO _ Hecnrity, at low rates of interest. Bonarius & Co., 301 Queen street (upstairs). £10 to £60 each, splendid Allotments, Woody Point, several fronting csplan- ado ; lithos. obtainable. Chandler, 215 Queen street. . jp90, Glayfield, Four splendid Buildin; SO Allotments, frontage two streets, deoidec ' bargain. . W. T. Reid, Oukdcn Chambers. pSoO, Turinga, ohoico Property, eight SO rooms, hulf-aoro, good garden, terms. ' W. T. Reid. Oukden Chambers, i p 50 to £2,000 Trust Mouey tu Load, low SO interest, repayable monthly. W. T. ; Reid, Oakden Chambers. P 1,100, Brunswiok street, splendid position, SO 90 feet, 72 perohes, terms.- W. T. Reid, ' Queen street. p 650, Upper Roma street, two Brick i SO Houses, cuoh seven rooms, good letting. ' W. T. Reid. Oakden Chambers. £350, Tarings, Sivau's road, splendid House, soven rooms, 30 perchos, garden. W. T. Reid, Oakden Chambers. Queen street. p 150, Wooloowiu, now four-roomed Cot- ' SO toge, 24 perohes, £40 deposit, easy terms. S. Mordant, 210 Queen street, jp 105, Wooloowiu, new four-roomed Cot- ' SO toge. 10 perohes, £20 deposit, halanoe easy. , S. Mordant, 210 Queen' street. t 0 150 to Lend, repayable principal aud in- . SO terest 10s. per weok. Berry, National . Mutual, near post office! > fillscellanoous. ''' Under this headinc IS words prepaid are in serted onco > tor 6d.: three consecutive times. Is.) p 220, Toowong, splendid Block, ono > aore, oO 31 perohes, close to railway station. J. Mowbray, Eldon. Chambers. > £>275, Morningside, four-roomed Houso, 4 SO norea securely . fenced, several > . out houses, land all cleared, under plough, netted for poultry, good dairy > run, ton minutes to station ; £50 deposit, arrange balance. Henzcll, Town > Hall. p 185, Moruingeido, large new six-roomed SO House, vorandus, stove, > tank, 72 perohes, fenced, grand run for poultry and oows, near the station ; > £85 deposit, baianoo to arrange, real bargain. Honzoll, Town Hall. To lies. > Under this heading 10 words prepaid are in serted once f or sd.: three > consecutive times. Is. AT Toowong, Sylvan road, to Lot; choice Residoneo, > gardon, good Btobling. W. T. Reid, Oakden Chambers. . AT Enoggera, near > Foultney's Sawmill, to Let, at once, House containing ten rooms, rent 7s. > 6d. per week. Cameron Bros., 'Town Hall. _ AT Leiohhhardt street; to Let, > near Edward street, House, nino rooms : East Bris bane, close tram, superior > Villa, eight rooms; Wooloowin, now Villa, six rooms, &o.;, rents low ;. Red > Hill, House, seven rooms, 8s. Chandler, 215 Queen streot. : > ATNdwFarm,niceHonse, sixroomB, bath room, splendid view, los. 6d. ; Spring > Hill, soven rooms, 14s.; Wiokham street, shop and dwelling, 12s.' 6d. ; four > furnished rooms, handy, 16s. ; suit married couple. Chandler, 215 Queen > street; ABBOTSFORD, to Lot, Ahbutsford road, Bowen Hills, containing eight > rooms, and ull out-offices, coachhouse, stables, &o.;, goad urea of land. > Novillo street, Kangaroo roint, two Cottagod, containing fivo rooms, kitchen > und bathroom. Apply Queensland Trustees, Limited, 4 1 Queen street. BOUNDARY > Btreet, Spring Hill, two Cottages ; rent, 18s. week; price, £260 ; bargain. > Wra. Quinn, 346 Queen street, next Russell Wilkins. GAIRNS terrace, now > five-roomod House, 9s. 6d.: Coornarou, clean six-roomed House, 7s. 6d. . > Johnson, Konnedy terrace, Red Hill. DOUBLE fronted Shop, Dwelling, counters; > bath, next Langford-Ely's, Woolloongabba, 20s. clear. Mr. Myers, 192 Queen > street. ERNEST street, South Brisbane, largo House, kitchen, bath, gas, > overy con venience, rent low. Apply Biggs, next door. 17IURNISHED four- > roomed Cottage, bath, rent low for term. Mrs. Sparks, Crown street, Boggo > road. FURNISHED three-roomed Cottago to Let, no children. Apply 88 Berry > street, Wiokham terrace. 1j>IVE Cottages, from fonr to seven rooms, . > plunge, shower bath, handy to city, suit railway men, others, rents from 9s. > Gardiner & Co., Town Hall. OLD Sanagato roud, Eimeo, soven rooms, tram, train, splendid position. Haw kins, Town Hall, or next door. OFFICES, also fine Sample-rooms, 45 feet by 15 feet, and 66 feet by 32 feet, to Let, Central Buildings, Edward street : elevators. Apply to Mr. Phayro (office of Macdonald-Patersou), on premises. RICHMOND House, Roger street, Spring Hill, nine rooms, kitchen, and bath room, tank, blinds on windows aud veranda. Apply Premises. SHOP und Dwelling, with shed suitable for factory, to Let, Caxton street. Apply next door. SOUTH Brisbane, furnished Cottage, five rooms, near tram, los. W. J. Quinn, Citrrie- Buehnnan Chambers. SANDGATE, Lower Esplanade, to Let, furnished six- roomed Cottage. Mrs. Adams, Arthur street, Valley. S EVEN roomed Honso, bathroom and pantry, Bank street, West End. Thos. N. Pope, Bavnes Bros., Stanley street. SANDGATE, Upper Esplanade, nine rooms, bath, washliouse, to Let, un furnished. Bouchard & Holland, Queen street. . fjPO Let, small Cottage, next to Merchant's, X Bowen streot, Spring Hill. -trio Let', Cottage, Hurcourt street, rent 9s. X Apply Mrs. Loilerntz, next door, rpo Let, Spring street, off Leiehhardt X street, Vulley, six Rooms, bath, gas. rpo Let, five-roomed House, Regent street, X Petrie terrace, rent 10s. Apply next door. ' r pO Let, furnished House for fivo weeks, JL piano, gas. 93 Linton street, Kangaroo Point. /pO Let, eight Rooms, batb, Paddington, X 15s. W. J. Quinn, Currie- Buchanau Chambers. rpO Let, six Rooms, furnished, Tarings, X from April 1. J. Trimble, jun., Agent, Georgo street. rpO Let, Shop and Dwelling, Enoggera X terrace. Apply next door, or Victoria Bridge Hotel. rpARlNGA, tu Let, fivo Rooms, bathroom, X tap and tank water. Apply Robinson's Store, Taringn. rpO Let, good Cottages, handy to city ; X ' also, Famished Houses. Gardiner & Co., Town Hail. rpO Lot, new six-room House on tram line, X Hamilton. Apply Mrs. Mucfarlon, Kiosk, Hamilton. I pO Let, new six-roamed House, water on ; X Victoria street, West End. G. J.. Clark, Grocer, West End. rpO Lot, furnished Apartments, terms X reasonable. Apply Douglas Villa, Why - not street, West End. rpO Let, six-roomed famished HouBe, X Quay street, North Quay; rent, 15s. Apply 38 Quay street. rpO Lot or Sell, a country General Store, X closo railway Btation. Apply A. M'Danald, Harrisvilie. rpO Lot, House, eight rooms, bathroom, in X Gibbon street, I'nneriffe ; rent, 17s. 6d. Chundlcr, 215 Queen street, rpo Let, Norfolk road, South Brisbane, eix- X roomed Cottage, batb, nearly new. Mrs. Olarke, next door. rpO Lot, furnished Cottage, four rooms, X also board and residence. Mrs. Fotts, No- 26 Mary street, city. rpo Let or Sell, Shop nnd Dwelling, Hale X Regent streets, Fetrio terraoe. Apply J. Walsh, nearly opposite, rpo Let, six rooms, Merivale street, new X House, eight minutes from oity. J, Trimble, jun., George street. rpO Let, Shop and Dwelling, Lytton road, X suitable for draper, good locality. J. Trimble, jun., George street. -rpo Let, two four-roomed Houses, Nos. X 558 and 560 Boundury Btreot, Spring Hill ; 6s. Apply next door. rpO Lot, Middlo street, off Boundary street, JL West End, comfortable five-roomed House, rent 9s.; penny section. rpo Let, House, fivo rooms, kitohen, stove, J. bath, newly painted. James Anderson, Arthur street, Gregory terrace. rpO Let, furnished, Bedrooms, kitehen, X 'and dining-room. Apply F. Gibson, Grocer, King street, Wynnuni. rpO Let, furnished three-roomed Houso, X tank; 12s. Mrs. M'Kinnell, comer Victoria streot, Gregory terrace, rpo Lot, us a going concern, Tkorroldtown X Cash Store, thrco minutes from Woo- luowin station. Apply Tenant. rpO Lot, Now Funn, Lower Bowen terrace, X Houso, fivo rooms, kitchen, bathroom, storeroom. Apply on premises. rpO Ler, two Rooms, furnished or unfur- X nished, first houso Boundury street, noxt Alliance Hotel, Spring Hill. . rpo. Let, Cuilnnder House, Wickham ter- X race, eix rooms, kitchon, pantry, bath room. Hewitt, Chancery Chumbers, George Btreet. - " - ' ' To JLet. f Under this heading 16 words prepaid are in serted once tor lid.-, threo consecutive times, is. | TO Let,, fivo rooms, Hopo street, South Brisbane, new House, every convenience. J. Trimble, Agent, George atreet. ' rpo Let or to Sell. Dunmore, Edmondetone X street, South Brisbane, every convenience. D. Kelly, Amy street, Spring Hill. O Let, 161 Annie street, Now Farm, eight rooms, painted throughout ; overy convenieneo ; key next door. ' . TO Let, largo Shop, Albert Btreet, near Queen street, spleudid stand. J. Trimble, juu.. Agent, Georgo street. TO Let, South Wynnum, sovon-roomed House, unfurnished. Apply F. Roimors, Oriental Tea Company. Eaglo street. rpENERTFFE, to Let, four rooms, bath- X room, front and hack verandas, river viow. Mrs. Davidson. Teneriffo drive. TO Let, unfurnished, Crnokston, Wynnum, close to boaoh, bathing enclosure, rent low. Claeher, Fiveways, Woolloongabba. rpo Lot, eight-roomed House, every con- X vonionce, painted throughout, fivo minutes from Queen streot. 127 Gotha streot. rpo Lot. now six-roomed Houso, water laid X on, stove, hath, tank,- every convenience, 10s. weekly. Mrs. Olanoy, Douglas street) Milton. rpo Lot, small four-roomed Cottage, op- X posite Salvation Army barraoks. Valley. Apply M. O'Leary, Martin Btreet, Bowen terrace. . ' - rpo Let, in Viotoria street, Spring Hill, a X neat four-roomed briok Cottage, op posite the Leiehhardt streot sohoal. Apply W. Moody, next door. rpo Let, Shop and Dwelling, comer Stanley X and Vulture streets, well adapted for tailoring establishment, good workroom. David Doig, next door. . rpo Lot, Villa, Holmau street, Kangaroo X Point, containing fivo rooms, kitchen, servant's room, water laid on ; low rental. T. A. Bond. Eagle street. rpo Let, Mayne road, Bowen Hills, six X Rooms, rent 14s. Apply The Brisbane Permanent Building and Banking Company, Limited, Adelaide street. . TO Let, superior seven-roomed House, Didsbury "street, off Stanley street East, 10s., option to purchase, easy terms. William Sillars, Vulture street East. rpO Let, four- roomed Cottage, Zizzag X street, Red Hill, back Vaughan, chemist. Apply BrishaneJTradors' Association, 9 Dur- ragh's Buildings, Queen street. TO Let, fourrroomed ' House, kitchen, bathroom, stabling, &o.;, in Mark-well street, Bowen Hills. Apply J. C. Smith, Campbell street, Bowen Hills. rpO Let, eeven- roomed House, three X verandas, latticed, newiy painted, close town, park, school, corner Merivale-Glenelg streets, South Brisbane. Apply next door. rpo Let, Hillside, Brighton road, South JL Brisbane, containing six rooms, kitchen, and bathroom . Tau-y-bryn, Vulture street, West End, containing drawing-room, dining- room, fivo bedrooms, kitchen, bathroom, ser vant's room, washhouse, &c.; Apply Queens land Trustees Limited, 41 Queen street. WYNNUM South, five-roomed. House to Let. Apply J. Huet, Bag Merchant, Roma street. 