CHIP PREPMD Board and Itesidence, . i ' (Under this heading jg words preoaid are iff- . icertea once for «d.; three consecutive times, ls.1 A FURNISHED Room t6 Let, will suit two ladies or gentlemen 24 Sexton 'street, Potrio terrace. " AT 3 Price's Terrace, 43 Gipps street,- Volley, Vacancies for boarders, com- 'fortablo balcony rooms, terras moderate. AT- Bo won Villa,. Ann atrcot, near George street, stables, -coaobhousc, furnished idoubleandfiinglo Bedrooms, 'moderate charges.' Accommodation for ladies during illness ; no doctor required. Mrs. Xenos, Accoucheuse, Herschell street, George street. APARTMENTS, married couples or gen tlemen friends, largo bedroom, piano, jbath, convenient traiu, tram. Wooloowiu, ithie office. ADDRESSES superior Board-Residence, furntahed and unfurnished Apartments, j-city, seaside, suburbs. Misses Bridgemau, |Souse and Tourist Agents, 2S9, side entrance, |next G.P.O. , ' A PARTMENTS vacant, business ladies, .JljL' daily j governesses, married couples, Itown, suburbs. Miss Leney, Agent, Adelaide street, opposite Normal school. A GENTLEMAN wants . comfortable- Lodgings in a respectable family ; handy Ito Brunswick street corner ; two rooms neces- |sary ; will furnish one us a study. Apply Fitzroy, thisoffico. DDRES3ES - of superior Boardiug- houses and private families, city or Suburbs ; also Apartments. Tutton's Tourist jAgency, corner Queen and Albert streets, .'opposite Australian Hotel. 'T)OARD and Residence or furnished double \- il Rooms, kitchen, hath. Hatfield House, i Cordelia street, Gladstone road, penuy section. EOARD, Residence, vacant, iu quiet family, suit respectable workman. Mrs. 'Young's South Brisbane Agency, ' Stanley j street. BAY View Hotel, Scarborough, RcdclifTo ; good fishing, bathing, oysters, 30s. week, 6s. a day ; waggonette meets Emerald. Mrs. Walsh: . EOARD, Residence, certificated midwife, ladies waiting during confinement. "Nurse, Manning street, left oil Melbourne street, South Brisbane. COMFORTABLE furnished single and . double Rooms, use kitchen ; or Board. : 32 Eagle torrace, off Roma street. COMFORTABLE furnished Rooms, from 4s. per week, with use of kitchen and j hath. 220 Boundary sfcree;, city. COMFORTABLE Board-Residence for two respectable men. Lanna Cottage, G1 ("Warren street, off "Wickham street. Valley. COMFORTABLE Home offered young or elderly person for company. Bighville, ' ' tram terminus, Enoggera terrace, Rod Hill. COOGA, Stanley street West, South Bris bane, Vacancies boarders, single and double, also furnished Rooms. Mrs. Watson. COMFORTABLE furnished double and singlo Rooms. 41 Berry street, fifth 'house from Wickham terrace, right hand side. DOUBLE furnished Bedroom, use kitchen and bath, widow ladv, no family. The Fines, Cordelia street, between Melbourne . and Russell streets, South Brisbane. EXCELLENT Accommodation, single gentlemen, ISs. ; married couples, 30s.; no children, bath, piano, Ac. Mrs. Gardner's Registry, Adelaide street. -TTTUIiNISHED Rooms vacant, hath. Mrs. ;JD Thwaite, Brunswick street, opposite Overall's, Valley'. FURNISHED Bedrooms, for one or more gentlemen, vacant. 205 Adelaide street, opposite Normal School. JURNISHED Rooms to Let, with use kitchen and bath. Apply Mrs. Spcncc, 31 Stanley street, nearbridgo. EERNLEA, North -Quay, near retaining wall, superior accommodation, every convenience, double and single Room. "TpURNISHED double singlo Rooms to Let. . 5 Mrs. Montgomery, Holmnn street, Kangaroo Point, near Custom-house ferry FURNISHED Bedroom aiid Sitting-room to Let, bath, every convenience. Cor delia, Cordelia street, off Melbourne street. FURNISHED double Bedroom, Sitting- room, use kitchen, bath; no childreu ; moderate. 26 Birley street, corner Leicli- hardt street. FURNISHED double Bedroom, dining- room, .kitchen, bath, and every con venience ; part house with refined widow lady, "West End, Id. section. Apply Cosy, this office. GENT requires superior Home, private family, within penny section ; state terms; piano, bath. .W.S.J.. this office. GENTLEMEN can be accommodated with comfortable Home, privuto family, hath, convenient to city. Tyneside, Quuy street. GRANGE- Houso, "Water street West, South Brisbane, Vacancies for boarders, large airy rooms, high elevation, balcony round house ; hath, piano ; terms cuu he arranged, one section from city, two trams. HOLIDAYS, young Lady or two Friends, at charming country residence, easy distance town. Vacation, this office. HOME, respectable Man, piano, no children, privato ; t.wo boarders only. Hale and Sexton street?, Petrio terrace, KURRAJONG, Wickham terrace, .next the Royal Standard Hotel, vacant, single and double Rooms terms moderate. LARGE front furnished Room to Let, bath, every convenience, good stabling. 19 Duncan street, Valley. LARGE pleasant Bedrooms, privato board if' required ; 15s. Next Hunlou, Bnkeri Brunswick street, Valley. PRIVATE Board and Bcsidenco. Carn- wath, Vulture street, West End, near Davies, Chemist ; Id. tram section. ST. AIDAN, Merivule street, near Peel street, Vacancies, single double rooms, good accommodation for married couple. SEASIDE, Wynnum House, Wyimum South, superior Bonrd .aud Residence, speciul rates from Saturday to Monday. Mrs. -Atkinson. SANDGATE, Central, furnished Bed rooms, use kitchen, all requisites sun- plied, oloso beach. Mrs. Dyer, Wakefield ntrcot, Flinders parade. rtpHOROUGH LY comfortablo Acuoiumo- X dation for threo boarders, pluugo, phower bath ; 16s., washing, mending in cluded. Particulars Mrs. Gardner's Office. YACANT, a single furnished Bedroom, terms moderate. No. 1? Skew stroet, off Roma street. YXSITORS to the seaside will find excel lent Accommodation at Wynnum Hotel, Wynnum. ' Miss O'Connor, Proprietress. YACANOIES for Boarders, good accommo dation, splendid rooms, boats kept, closo beach. Mrs. Major, Jetty View, Manly. VACANCIES respectable boarders ; terms, 15s., washing included. Mrs. Camp- hell, near reading-room, Brunswick street, Valloy. " YACANOIES, large, well ventilated Rooms, pleasant situation, terms very moderate. Mrs. Barrowoliff, Bolivia, Petriu terrace. ' YACANOIES. for boarders, also Bedrooms, board optional ; moderate. 1 Gold- smith Terrace, Berry street, near Observatory, Mis. Campbell. WYNNUM South, two well furnished front- Bedrooms to Let, hoard optional, two doors above English Churuh. WANTED middle-sized .Room, well lighted, uufurnished, privuto family preferred, suburbs. State terms, W.E., this office. YOUNG Persou like comfortable Home, elderly lady, return services. ' Queens land Registry (late Mies West), Stanley street. t ; Roard and Residenc e _ Under.this heading 18 words prepaid art in-, sertcd once for 6d.: three consecutiEve times, ls.1 XI7 YNNUM, furnished Bedrooms,or Board- l Y Residence, moderate terms. Mrs.. Rosser, Bride street, opposite Waterloo Buy Hotel. W ANTED by married: couple, two fur nished Rooms, with use of kitchen, selcot; no other boarders preferred. Apply, with full particulars, Rooms, QhP.O., Brisbane; ... , 423 Upper Edward utreet, near station, Vacancies, two gentlemen or married couple, board or apartments, 'private.- .UlscellaneouR. f Under tin's heading 16 words prepaid are in serted once for 6d.: three consecutive times, is. i AS lively as oriclcets at the Coupon Furni ture Company, Fiveways, Woolloon- gabba. - A SOLID 18-carat Ring, five real stones, 35s.; worth 50s. E. Coomber, Jeweller, Petrio Bight. . A COW and heifer Calf, 10 months old, to Soil ; £4. Harris, Elswick, Samford road, Enoggera. ALL the latest patterns silver-mounted Purses, from 5s. to 30s. each. E. Coomber, Potrie Bight. . . AT F. Coomber's Pipe Hospital, Edward street, Briar Pipes, all shapes, with silver band, Is. 6d. each. A BEAUTIFUL assortment of engage ment and dress Rings, from 20s. each. E. Coomber, Jeweller, Petric Bight. ALL kinds of herbs, herbal remedies, syringe?, douches, Ac. : posted. J. W. Case, 140 Wickham street, Brisbane. AMBER cigar aud cigarette Holders, silver-mounted, in case, 4sseuch. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. A MODERN Dentist, Teeth, perfect fit, 5s.: extractions, Is.; adults, 2s. 6d.; gas, 5s. Mr. Bennett, over Goldsmiths' Hall. A FACT, the only placu in Brisbane where acliing, decayed teeth are . extracted without tho slightest pain, inconvenience, or after effect ; fee, 2s. Ideal Dentists, Vic toria Chambers, over Grimes & Petty's. A BEAUTIFUL set of Teeth, perfeot.fit, one pound. Ideal Dentists, Victoria Chambers, over Grimes & Potty's. A BEAUTIFUL set of Teeth, perfect fit, one pound. Ideal Dentists, Victoria Chambers, over Grimes A Pettv's. A BSOLUTELY puinless Fillings, silver 2s. 6d.« gold 7s. Gd. Ideal Dentists, Victoria Chamber, over Grimes & Petty. ABSOLUTELY painless Fillings, with tho aid of ' cataphoresis." Ideal Deutists, Victoria Chambers, over Grimes & Petty's. AT Grico's, New Farm, stanch horse, springcart, harness, £S ; good light van, tip-top order, £S ; Id. bus. AT Grice'e, New Farm, good hooded buggy, stanch horse, tip-top harness) all in good" order ; £30. AT Griee's, New Farm, stoves, £1 up ; ovens, 5s.; also blacksmith's tools, bellows, anvils, tyring plate. ALL 'Ticket for Cooktown, Townsville, Bockliaraoiqn, Sydney. Melbourne, Adelaide ; also Buv. Misses Briageman, next G.P.O. ALL Tickets bought, sold, exchanged Syd ney, Melbourne, Rockhampton, and elsewhere. Tuttou's, corner Queen and Albert streets. A LLjuvenilemagazineAnnuals, 4Cbatter- J\\. box," 44 Sunday," Boys'and Girls' An nual," Young 'Australia." Wesleyan Depot, Albert street. AT Summers's, ladies' gent's, and children's Boots, in great variety, prices to suit the times. Summers's Boot Mart, corner of Stanley-Ernest street, South Brisbane. AT Madame Mantell's, ladies' hairdresser, Albert street, for two weeks only, Fringes, Wigs, Tresses of Hair, Ac., half- price, us she is compelled through illness to leave Brisbane. A FRIEND iu need is a friend indeed, Is. to £1,000 Lent on jewellery and all valuables. S. Hawgood, jun.. Queensland Mout de Piete, George street (side entrance), and strictly private ; mortgages negotiated. A BEAUTIFUL Set of Teeth, well fitted, natural appearance, £1 Is.; Gold Stop pings, 10s. Gd.; Amalgam Fillings, 2s. Gd.; teeth extracted, Is.; absolutely painless ex tractions under nitrous oxide gas, 5s.: careful, skilled operators. Sydney Dental Company, 400 George street, Brisbane. ALBERT Furniture Warehouse, Albert street, Frank Gowen, proprietor, the cheapest house in town for every description of household and office furniture, fireproof safes, Ac.: furniture, Ac., purchased up to £1,000: holder of the largest assortment of second-haiid furniture in Queensland ; terms cash only. ABSOLUTE Cures, all human complaints, both sexes, nervous, cancer, piles, ring worm, rheumatism, faded hair, corns, ingrowing toe-nails ; superfluous hair destroyer, 7s. Gd. ; homely accommoda tion, " moderate terms. Lloyd's Eclectic Medical Institute. Adelaide street, near Gcorgo street ; German spoken ; corre spondence faithfully attended to. RTIFICIAL Teeth, Mallau A Co., Dentists, registered by London- Medical Council, 1S7S ; all the teeth supplied by Mallun & Co. are accompanied by a written guurantee to be kept fn order should any breakage occur, our teeth cau be fitted to tho most tender mouth without the extraction of stumps or existing teeth when required, they cau be supplied to country visitors in one day. Tho Teeth supplied by Mallau & Co. have received gold medals wherever exhibited. . A complete set of prize medal teeth, .£2 2s. ; single teeth, 03. ; two teeth, 10s. ; four teeth, 20s. ; no extra fees. Teeth extracted free, painlessly by gas or other process, when replaced by us. Mullan & Co., Dentists, George street, next to Trouton's Chemist shop, one door from Queen street. BE sure and apply to Laws when you want money at 4 to 5 per cent. BATHS, plunge, sit, shower, Ac.; tanks; all sizes ; lowest rates. Sachs & Co., Ann street. BEKSTON Humber Bicycle to Sell, good us new, bargain, "Write for particulars to Cycle, this office. BEST value ever offered, 18-carat gold Ring, five real stoues ; 35s. E. Coomber, Jeweller, Petrie Bight. BEST place to buy all kinds of Tobacconist Goods, wholesale and retail, F. Coomber, Edward street. BAR Lewis & Wliitty'a Borax Soap, price 7d. G. W. Marshall, Cash Chemist, Brunswick street, Vulley. BATHS, showers, sinks, tanks water laid and plumbing work done, cheap, W. H. Genu. Ernest street. . BUY Tourist Tickets, full value, Sydney, Melbourne, and elsewhere, at Tutton's, corner Quoemnhd Albert streets. BOGGO road tram terminus, Allotments fronting Boggo road and Lang street, easy terms. Geo. Grimes, Fairfield. BOOTTrnde, wanted Partner in tho trade ; bootmaker or salesman preferred. Apply (xardiner A Co., Town Hall. 1>EST nickel non-magnetio Watch made, 20s.. guaranteed three years, E. Coomber, "Watchmaker, Petrio Bight. BENG ALL Razors, extra hollow ground, 2s. Gd., shaving Brushes, Gd, F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. OTTLE Horliok'H Malted Milk, price Is. 8d. each. G. W. Marshall, Cash Dis pensing Chemist, Brunswick street, Valley. BOARDING House, 13 . rooms, eight boarders, good stand, very convenient, nhsoluto bargain ; £60. Bonurius A Co., 301 Queen street (upstairs). BRISBANE Mont de Piete, B. Harris A Sons, 194 Edward street. Lend from Is. to £1,000 on jewellery, . watches, clothing, and articles of every description ; established 1864\. Business confidential. CARPENTER'S Bench wanted, must be oheap. Full particulars, Novice, tbiB office. ( SUkeellaneflUK. : Under this heading 16 words prepaid are in serted once for sd.: three consecutive Times, ls.1, BONARIUS. A Co., . 301 . Queen street (upstairs), opposite Cufe Esohenhageu, for sound businesses of every description. BONARIUS 'A Co., greengrocery, fruit, : refreshment, fine appearance, - smart business, oompaot, clean, two .windows, £75 ; recommended.' BONARIUS A Co., Pastry, Refreshments, central ; good stand, comfortablo dwelling, splendid bakehouse ; chanceprao- tical baker; £35. ' ' : BONARIUS A Co., Boarding-house, con venient, comfortable ; rent, 16s.; six hoarders, suit small family : very cheap ; £45. ONARIUS A Co., Confectionery- Refrosh- xncn't Rooms, attractive, well, stocked, clearing £3 10s. week ; best value offering ; £S0. - : BONARIUS A Co., £150 Purchases a lead ing Fruit- Refreshment Business, big turnover; don't miss this chance. BONARIUS A Co., Confectionery, Ice Cream, crush thoroughfare, rent 15s., profits £2 10?.. very complete : £55, bargain. BONARIUS A Co., Teurooms, central, lease, good connection,' steady, profit able business, suit lady ; £90. BONARIUS A Co.. Fuel Depot, substantial returns, well-established business, eugines, carts, Ac. ; £100, terms. 1>ONAKIUS A Co., Grocery, Green- ) grocery, Confectionery, heart city, sound trade, long established, stock, Ac., valuation ; about £130; prosperous concern. BOTTLE Marshall's sulphur Hair Re storer, price Is. small; ls..Gd. largo bottles; useful tq keep school children's heads freefromnits. G.W.Marshall. Cash Dispensing Chemist, Brunswick street. Valley, Brisbane. BOOTS, Boots, Boots, entirely new stock now opened up for the Christmas trade, gent's boots, leather lined, from 4s. lid.; children's school boots, from 2s. lid.; seethe windows, cannot be equalled; coupons we give.. Summers, near D. Sinclair. A Co., Stanley street, South Brisbane. BRASS, wood, and string Instrumen . Repairer by appointment to the Federal Defence Force bands ; pianos, organs, har moniums, and all kinds of musical instruments repuired, renovated, or tuned, accordion and concertina repairs is. per note. Hargreaves, Federal Music Depot, 216 Wickham street. CIAN'T B heat for cheap money on pro- J pertie?. 4 to 5 per cent. A. E. Luws. GARVED oak Butter Dish and Knife, 2s. Gd. John W. Randal), 254 and 250 Queen street. CAMPHOR, Camphor, only 3d. per cukc, 1 oz. G. W. Marshall, Cash Chemist, Brunswick street. Vulley. CHARMING little China Pots, with live fern, Is. 9d. each. John W. Randall, The Crystal Palace, Queen street. CHERRY and Congo wood Walking- sticks, silver mounted, 4s. Gd., cheap. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. CASE'S strong pure Sarsaparilia, 2s. Gd. large bottle) forwarded anywhere, car riage extra. Case, 140 .Wickham street, Brisbane. CASE'S strong, pure Sarsaparilia cures rheumatism, gout, sciatica, aud diseases caused by impure ana unhealthy blood. CASE'S strong, pure Sarsaparilia, certain cure for all kinds of skin disease, pimples, blotches, blackheads. Ac.' CASE'S strong, pure Sarsaparilia : a course of this sarsaparilia eradicates all obstinate and serious skin aisease. CASE'S strong, pure Sarsaparilia cures anreraia (bloodlessness) : the best medi cine for delicate females, young or old. CORN or Warr. Cure, Is.: posted 16. Id., painless and certain. Jl W. Case, 140 Wickham street. CASE'S . strong, pure Sarsaparilia, blood purifier. 2s. 6a. large bottle. J. W, Case, 140 Wickham street. Brisbane. j CREAM and milk cans, dairy utensils ; all kinds ; best quality. Sachs A Co., Ann street. CHRISTMAS Cards, cheapest and best, largo assortmont ivorino hand-painted, new comics. Masters, 150 Wickham street, Valley. DEALINGS Straight, Money to Lend, 4 to 5 per cent per annum. E. A. Laws, Auctioneer. DYERS and Cleaners. J. A. Bishop A Sons, Brisbane street, Ipswich, Price List on application. DON'T Forget to see 44 The Queen's Birthday " at G. Knights', Picture- frame Maker, Queen street. DAW, 28 Arcade. Edward street, to Sell, Allotments, Albion, city, and Manly ; 70 Acres, improved, Tingalpa. DYEING and Cleaning at the City Dye Work?, Wickham "and Ann streets. Milligan A Waterson, Proprietors. DENTIFORM Fluid, for aunulling pain during extractions of teeth while con scious, absolutely no injurious after effects ; fee, 28. Gd.; scientifically prepared ana prac tised by M. Raifo, London Dental Institute, Queen street, next G.P.O. DOCTOR Abemcthy's world-rcnowucd Remedies ; apiol and steel pills, 5s. ; pink pills, Is. Gd. ; liver pills, Gd. ; patent medicines cheapest in Brisbane ; illus trated price lists posted free. Parisian Medi cal Agency, Brunswick street, Brisbane. DENTISTRY, artificial Teeth, durability, perfect fit, and natural appearance guaranteed ; broken or ill fittiug teeth re paired or remodelled at moderate cost ; teeth fitted over stumps if desired : decayed teeth painlessly and permanently filled; teeth painlessly extracted with gas or anaesthetics ; all . work guaranted satisfactory, lowest fees. Ogilvie, Dentist, Stanley street, near Harris A Co., Drapers, South Brisbane; sec name at door to prevent mistakes. - EVERYBODY invited to inspect F. Tritton's show of Furniture. EDISON loud speaking -Phonograph with '40 latest records and case; £9. Masters, , Agent, Valley. x EPILEPTIC Fits, Trench's Romedy, im mediate relief, permanent cure ; valuable booklet freo. Uniou Manufacturing Company, 301 Collins street, Melbourne. FULL value, O. Johnson's Pocket Knives, 3 s. each. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. 1JOR silvered and bevelled Glass go to Jas. Campbell A Sons, Creek street ; old mirrors resilvered. FIRST thing, rate of Interest ; second, Expenses. Laws, lowest on all counts ; borrowers, bo wise.. FOR Sulkies, well finished second-hand Dogcarts ; cheap, terms or cash. J. Granzclla, Coachbuilder, Milton. FIREWORKS, Fireworks, in all varieties, to Sell, cheapest house in .Brisbane. Mee Lee Bros., 107 Wickham street. IjlOR £15 wo furnish threo Rooms with every requisite. Federal Furnishing Company, "Limited. Brunswick street. FOR £25 we iurnish four Rooms ; good, stylish .furniture. Federal Furnishing Company, Limited, JBrunswiok street. FOR £35 we furnish five Rooms : terms arranged if required. Federal Furnish- ing Company. Limited. Brunswiok street. ITOUR wheeled Dogcarts, Ponycarts, Sulkies, in variety. Central Carriage Works) Tank street, high olass carriage builders. FARMERS and others, rare chance to secure young Plymouth Rock Cookerels, champion strain, for improving table and winter- layiug, poultry ; also, brown and white Leghorns. R. Murray, Sixth avenue, Eildon Hill. ' IjiOR Immediate and Bona-fiae Sale, as a Going Concern, with Property, Plant, Horses, Vehioles, and Registered Right of that well known and successful old established Business, known as Kinley's Horohouud, Dandelion Ale, and other soft drinks. Reasons for disposal, terms, and all- particulars ut Atthow Bros., Auctioneers aud Salesmen, Roma street Markets. GALVANISED Iron, Blightly damaged, all lengths, lowest prices. 1 Podmore ' A Hall, 120 Adelaide street. - : .. viMeUanwuis;-;'; rUnderthis beadinclOworcts. prepaid are in serted once for titL: three consecutive times, is. G B.D. briar Pipes, : first quality,- : all shapes, 2s. 6a/' each. F.. Coomber, Fipo Hospital, Edward street. Gardiner, a Co., Town Haii, teie- . phone : 337, city. Hotel; good lease, £900 ; suburban Hotel, £550 ; country Hotel, £300. : . GARDINER A. Co., largo seleotiou Boarding-houses, best positions, North Quay, Wickham tcrruca, city, various; prices. GARDINER a Co., .Boarding Establish- monfc, thirteen . rootns, all thoroughly well furnished, full complement, liucn, plute, cutlery ; £150. . ' " GARDINER A Co., Butchering Business, busy quarter, doing five bodies twenty- five smalls.wcekly, with complete plant; 100. GARDINER A Co., attractive Confection- ory, Tea-rooms, heart of city, well .fitted, stocked, superior connection ; £90. GARDINER a Co., Hum, Smallgoods, Poultry; clear profits £3 weekly; owner, having interests elsewhere must sacrifice; £50. GARDINER a Co., City Restaurant, 150 meals daily, big shop trade, furniture, cooking range, ice-chests, Ac., £100. . GARDINER a - Co., small suburban Store, mixed lines, samo hands six years, living rooms : rent. 10s. ; £40. GARDINER A Co., Grocery, Provision Store, doing £45 weekly, top prices, and ali cash ; sell at cost. GARDINER A Co., Fruit, Greengrocery, best city position, average takings £14 weekly, good residence ; £55. GARDINER a Co., Fruit, Greengrocery Business, very heart of city, heavily stocked shop, urgent sale ; £35. GEDDES'S Fruitinc, invigorating and refreshing drink, lemon, pineapple, raspberry, Ac., Gd. per tin. Gcddes,Chomist, George street. /"I EDDES'S heudaoho Curalettes remove v7 pain immediately, contain nothing in jurious, Is. per dox. Geddcs, Chemist, George street. HAVE you given it a thought that Laws is Lending at 4 and 5 per cent ? HOUGH, 159 Queen street, over King A King's auction rooms, largest register of city Businesses to Sell : before selecting a business, cull on the leadiug agent ; hundreds to choose from ; telephone. 471. HOUGH, Boarding-house, centre of city, near Queen street, suitable building, 13 furnished rooms, permanent boarders, exceptionally cheap business ; will rapidly iucrease in vaino : £55. HOUGH offers Boarding-bouse, central and convenient, high situation, nice building, 14 rooms, fully furnished, good class permanent boarders, old established, genuine business, strongly recommended ; £80. HOUGH offers select private Boarding- house, leadiug position, pretty villa, handsomely furnished, splendid piano, cutlery, linen, full vuluo in furniture permanent boarders ; £90. HOUGH, Grocery-Fruit, soft drinks, two windows, clean salable stock, estab- lished many years, good family trade : £90. HOUGH, News Agency, Fruit, Drinks, good busiucss street, cheap rental same hands eight rears : £40. HOUGH, wino, fruit, soft drinks, good stand, well stocked, rent 12s. 6d., busy trade, attractive appearance ; £55. HOUGH offers city Tea Room?, £S5, £90 ; fruit nud confectionery, Valley, £45, £50, £75. all picked businesses. HORSE tail razor Strops, Is. 3d., .best value in Brisbane. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. HEMS W ORTH, M., prizo Saddle Har ness, and Collar Maker. No. 387 George street, Brisbane; -all requisites of tho trade, all hand work, nothing but best material used, prices defy " competition, send for printed price list. HISLOP & Bolton (late Hazell's), George street, have three spacious floors crowded with new and second-hand Furniture of all descriptions for cash or on easy terras ; 3 mangle!, 30s. to 55s.; 2 Singer machine?, nearly new, wardrobes, 30 duchess ' and other chests, in walnut, cedar, pine, and stained timbers: linoleums, earpots, Ac., in great variety ; also cash buyers of pianos and furniture, or exchanges effected. IIS singular, and so is E. A. Laws iu lending Money at such low rates. IF you want your enlargements and pictures Framed as tbey should be, try Cross, Stanley street. IRON spouting, ridgecapping, downpipes ; all sizes and gauges; cheapest house. Sachs'A Co., Ana street. INCUBATOR wanted. State capacity and lowest price for cash to O. Olson, 67 Herbert street. Spring Hill. IF you want to Furnish economically, tbey will tell you how to do it at F. Tritton's, in Gcorgo street, near Queen street. IF you are thinking of Furnishing, cull at F. Tritton's and inspect the show of Furniture, and get an estimate of what it will cost you to furnish your house. JUST call upou Laws when borrowing, ho Lends at 4 to 5 per cent per annum. JUST suitablo for tramway employees, my non-magnetio lever Watch. E. Coomber, Watchmaker, Petrio Bight. JERSEY Heifer, three-quarter bred, to Sell, newly calved, splendid milker,, would suit family, thoroughly quiet. . H. S. May, Holland Park, Logan road. LAWS'S charges are oxtremely moderate ; money can be borrowed at 4 to 5 per cent annually. LA CO., Peterson's, and. three BBB Pipes, from 4s. Gd. F. Coomber, Pipe Hos pital, Edward street. LADIES, send for Mrs. M'Alister to Buy your ieft-off Clothing. Address Wool- loongabba. Post Office. LENS, nino inches diameter, loug focus, wanted to buy. A, G. Jackson, Elec trical Works, 355 George street. LEGGE, Caxton street, reliable and prac tical Tailor of great experience ; trial order solicited, material mads up. LADIES, you aro all welcome, buy bull- bearing new Home Sewing Machine. Swain, Arthur street, Ipswich road. LADIES, always roud Dr. Wallace's (qualified specialist) picture advertise ment, medical column, ' Telegraph, 437 Edward street, Spring Hill. IICENSED waggonette Cab, No. 27, pair J gray Horses, set single and double Harness, all in perfeot order und condition, to bo offered for Salo Saturday next, if not sold privately. L. E. Walker A Co. MONEY to Lend, £10 to £2,000, from 5 per cent, .charges reasonable. Chandler, 215 Queen street. MONEY to Lend, any sum from £50 to £2,000, low interest. W. T. Reid, Oukden Chambers. MR. William Vizer, teacher violin, viola,' piano, and theory. Brunswiok street, nearly opposite railway station. MADAM Dcgrureos, Removed from Wick- Eam and Warren streets to second house in Gotlia street, loft hand side. MADAME Esmonds, scientific Palmist, ouly address 52 Melbourne street South. Advice given on business, law, marriage. MADAME Mora, certificated PnlmiBt and Clairvoyant, may bo Consulted daily at her rooms, 104 SViokhum street, Valloy. MAKE no mistake, Watohes cloiuicd, 3s. Gd. ; Mainspring, 2s. Gd. Lntlrain, nearly opposite old Gaiety Theatre, Adelaide street. MADAME St. Lawrence, scientific Palmist, may bo oonsultcd at her rooms, opposite Miller's, Undertaker, Stanley street, Woolloongabba . MEN should read Dr. Wallace's (qualified specialist) picture 'advertisement, medical column, Telegraph . 437 -Edward street, Spring Hill. NO ono should Borrow before' Consulting . Laws, -the 4 .to o per cent por annum man.': va.:.-.:' v. . ' i . , v : > ' Mllscellaueeus/ fUnder this heading' 16 words prepaid are in- sertea once lor Cd.: tnree consecutive is, MONEY Lent, £3 to £100, on furniture, .pianos, Ac.; lend' my own money, no -commission/ easy repayments." Geo. Shaw, entrance around . Hunter's corner, Edward street. - ' MONEY to Lend, £3 upwards, on Furni ture, Pianos mortgages, easy weekly > or monthly repayments, no commission ; lowest interest. John Wilson, Australian Chambers, Queen street. MANLY, Manly, £85 each, will purchase three choice residence Sites, 112 perches each, situation perfect, lovely view, convenient to station, ' two ' frontages. Blook- sidge, Woolloongabba. MONEY advanced on furniture, pianos ' and other security without removal ; also on deeds, scrip, and promissory-notes, at lowest rato of interest, no delay. The Bris- bane Mortgage Agency, 210 Queen street. MONEY, lend my own Money on furni ture, deeds, and promissory-notes, no extra charges, .repayments by monthly instal ments, or interest oniy ; strictly confidential. A. .Hough, 159 Queen street (over King A King's). .... NO More Cholera, Seed's Patent Reversible Water Filter, Is. and 2s. each. John W. Randall, Queen street. NOW on View atC. Knights', 291 Queen street. " His Majesty tho Baby," Drummond's Masterpiece., ON application you will find that E. A. Laws has the Money, und will Lond it. OAK afternoon Tea Trays, 4s. Gd., 6s. Gd., 8s. 6d. John W. Rmdall, The Crystal Palace, Queen street. „ PELTS to Sell, 60 dozen. C. Scils, Broad water Tannery. PRICE wanted for Clearing land of lantana. Apply to Q.N. Bank. Albion. PIANOS, Pianos, £15, £'10. £25. Coupon Furniture Company, Fiveways, Wool loongabba. PROPERTIES advauced upon at 4 to 5 per cent. E. A. Laws, Auctioneer, 347 George street. PRICE wanted for Painting aud Papering Osborne Hotel, Sandgate. Particulars at the hotel. PIANO, iron frame, check action, good order ; bargain. Skimier street, West End, first house left hand PIANOS, £10, £12, £14, guaranteed two years. Barber, Kelvin Grove, opposite Herston road, trams pass door. PRIZE and Gift Books, ten thousand di rectly imported from leading British publishers. Weeleyau Depot, Albert street. PIANOS, several superior Instruments for cash or ou easy terms ; inspection invited. Hislop A Bolton (late Hazell), George street. PIANO, wanted Buyer, upright grand, iron frame, waluut case ; first-class order ; cost £70 ; ' bargain, £36 cash. Sclmntner. Elizabeth next George, street. PARNELL'S Lisbon Lemonade Powder, makes a delicious drink, mixes readily with cold water : tins containing sufficient for 20 glasses, 6d.; grocers Agents, Thurlow A Co. PIANOS, best quality, lowest prices ; Bechsteiu, Innlcr, Krauss ; cash or torms ; before buying elsewhere see us. Hover, Tiegs, A Co., Elizabeth street, near George street. PIANOS of superior make, new, every modern genuine improvement, imported direct from manufacturers, best value : Tuning and Repairs. G. Priestloy, Tuuer, Ac., 305 Leicbhardt street. QUESTIONABLE whether you can Borrow i elsewhere at 4 to 5 per cent ; properties only. E. A. Laws. REAL Estate advanced upon at 4 to o per cent, -any sums. E. Laws ; moderate charges. 15 OBERTS'S Sovereign Hotel, Perkins's L and M4Ewan's only. RATS, Barton's Rut Exterminator, no smell from its victims, price Is. John W. Randall, Queen stroet. SANDGATE, to Soil, small Cottage, on boach. E. M. Randall, Albion road. ST. Bernard Dog (young), to Sell, cheap, good pedigree. Apply Canis, this office. PRINGCART to Self: £3. J. Forsdike, corner of Halo and Regent streets, Petrie terrace. SHOOTING Gallery, gun?, weighing chair, lifter, &c.;, to Sell. Opposite Custom-liousc. SEWING Machines, 30s., 40s., 50s., 60s. Coupon Furnituro Company, Fiveways, W o olio on gabba . SQUASH Straws, season's stock just in ; bundles of 500, 4s. John W. Randall, The Crystal Palace. OIMPLE Interest, 4 to 5 per cent per 0 .annum, money on properties, easiest torms. E. Laws. SYDNEY Dental Compauy, cheapest, best for all Dental Work, ulways reliable. 400 George street, Brisbane. SUITABLE useful Christmas gift, gent's silver-mounted Umbrella, best value. John T. Phipps, 229 George street. STOVES, Stoves, 30s., 40s., o0s., cheapest shop in Brisbane.- Coupon Furnituro Company, Fiveways, Woolloongabba. SILVER Mounted Briar Pipes, all shape?, iu cose, genuine amber, 4s. 6d. F. Coomber, Pipe Hospital. Edward street. SULKIES, plain or nickel-mounted, well finished, also hooded Phaeton, real bargains. Cole, Coachbuilder, Red Hill. SPRING Mattresses, till sizes, slightly used, at 2s., must be cleared at once. Coupon Furniture Company, Woolloongabba. SEWING Machine Buyers should not bo bamboozled into paying £13, because Smith's latest British five-drawer Machines for £8 10s. are better. Smith, 30 Wickham street. SEWING Machines, Smith's Latest British hand Machines at £5 5s. aro best ; guaranteed tea years. 30 Wickham street. SEWING Machiuo Buyers should buy tho latest and best oscillating shuttle Machines for £7 Smith, 30 Wickham street fllRITTON'S for Furnituro. George street, 1 city. rjRITTON'S for Furniture, rjRITTON'S for Furniture. TRITTON'S cau furnish a three-roomed Cottage for £11. r| TRITTON'S can furnish a four-roomed X- Cottage for £19. rpRITXON'S can furnish a five- roomed X House for £27. TIIRITTON'S can Furnish a large villa for X £500. ; TliRITTON'S have thousands of pounds' X worth of furniture, bedsteads, linoleum, carpets, Ac., to select from. TRY Gcrson A Oo.'s Assam and China silk Suits, marvellous value given. Eliza beth and Albert streets. rjlRY Gerson A Co. for your 'Christmas X Suit, splendid seleotiou materials, £3 3s. Elizabeth and Albert streets. rpRUST Money Lent by Luws at 4 to 5 per X\ cent yearly: no business, no expense. fpO Sell, threo largo glass Showcases, with X sliding doors. A. Mullen, Stanley street. rpo Sell, useful Horse, good stump, quiet ; X £6. Apply J. Oluncv, Grocer, Milton, rpo Soli, two Horses, one Buggy, ono set X Harness. C.Maoklor, Tannery, Enoggera . rpO Sell, heavy draught Horse, Dray, and X HurneBs. Apply O. Mohle, Morning- side. rpo Sell, Phouograph, with 20 reoords; £0. X From 10 to 6, 492 Leicbhardt street. Vulley. rpO Sell, oheap, light Dray and Harness. X R. Armstrong, Jackson street, Eagle Junction. . rpO Sell, Van, Horse, und Harness. Apply X South Brisbane Butter Company, Stan ley street . JliBcellaaeeus, ' . (Under this headiSK 16 words prepaid are in serted one for ed.: three consecutive times is. rpo Buy, light strong Sulky, suit 12-hand X -pony Give full particulars, Bright, this office. ' ' TO Sell, two good Allotments, Wynnum South. Apply J Hnet, Bag Merchant, Roma street. fpO Sell, five-roomed House, Wynnum X South. Apply J. Hnet, Bag Merchant, Roma stroet. !. rpO Sell, Cottage, five rooms, tank and well, X tram and railway, Ascot. Cooper Bros., Petrie Bight. rpo Sell, new 4 -horsepower simplex gas X Engine. Full particulars, A. Bruntnell, Box 30, G.P.O., - . rpO Sell, small cedar Counter, lolly jars, X eoales and weights, fauoy goods, Ao. Cash, this office. TO Sell, cheap, light Springcart, in good order, also James Bioyole. Palmer, 28 Melbourne street. , . . rpo Sell, cheap, two hansom Cabs, Horses, X fivo sets 'Harness. P. Murphy, Kent street, New Farm. rpO Sell, good Mare, lady can drive, trial. X Leonard, corner Jatnos and Villiers streets, Now Farm. ' rpo Sell, Traumann Piano, grand tone, X good order, £10; >rare chance. F. Nounran, Fiveways, rpO Sell, first-class Dogcart in good order, X bargain. H. Thomson,; Blacksmith, Fiveways, Bulimbu. rpO Sell, stylish Pony, saddle or harness, X trial. Apply H. Ebler, Kennedy ter race, East Brisbane. rpO Sell, cedar Boat, 16 feet, coppered, with X sails aud oars complete. W. M. Mayne, Moorlands, Toowong. TO Sell, one complete firewood cutting Plant, in good "order. Apply F. A. Hatton,' '.Stanley street. THE latest novelty, marvellous imitation of Boots und Shoes in china, 1b. each. Randall. Crystal Palace. rpO Sell, Dogcart, Lamps, Cushions, com- X piete, a bargain. G. R. M4Neilly, Bulimba street, Bulimba. rpHEY are the People for Cheap Furniture. X The Coupon Furnishing Warehouse, Fiveways, Woolloongabba) rpo Sell. Beantrec Dogcart, perfect order, L nearly new. sacrifico. Sharpc, J A T. Heaslop, Stanley street. rpHE finest show of China, Glass, and X Earthenware in Queensland. Randall's Crystal Puluce, Queen street. rpO Sell, immediately, first-clus? Fruit, X Confectionery, city centre, average taken £8; £40. G.C.D., this office, rpo Sell, 14-band Pony, Dogcart, and Har- X ness : good reliable turnout. J.- Gran- zellu, Coachbuilder, Milton. rpo Sell, small deposit, balance easy, at X Morningside, four-roomed Cottage. Apply Morninersido Post Office. rpHE best reliable place to Buy your X Christinus Poultry is tho Wiener Ham and Pork Shop. SS Wickham street. rpo Sell, second-hand sulkies, gigs, dog- X carts, waggonettes,- single and double seat buggies. W. Randall, Albion road. rpEN thousand handsomo presentation X Volumes, choice, now open, pick them out. Wesleyan Book Depot, Albert street. TO Sell, 300 Chairs, cheap ; suitable for public halls or theatres. Apply Mr. Wallace, His Majesty's Theatre, Brisbane. rpO Sell, cheap, Tea-rooms, Confectionery, X Fruit. Ac., leading thoroughfare, low rent, .good going concern. Pugh, Arcade. rpO Sell, well bred Mare, splendid trotter, . L saddle and harness ; also large Aviary. Jenkins, Furnituro . Broker, Wickham street, rpo Sell, thoroughbred Horse, broken X harness, ladv can drivo ; also, Spring cart Horse. M4Donald, Ellis street, Coor- puroo. TROUBLESOME stopping Watches cor rected, work guaranteed twelve months. Latham, nearly opposito old Gaiety Theatre, Adelaide street. rpO Sell, four nominal li.p. Engine und X Boiler, perfect order, a "bargain. Apply Chns. F. Loftus, Ship Ironworks, Kangaroo Point. rpO Sell, one grocer's Van, suit hawker or X grocer ; and one Cow, good milker, iu good condition. Thomas Briggs, Water works roud, Enoggera. rpO Sell, £270 cash, two good Cottages, X best part Hope street, snmc tenants been in years. Apply Mrs. Pope, High street, Gladstone road, South Brisbane. rpO Sell, well bred Jersey Bull, rising 3 X years ; also good bay Mare, broken in for saddle and harness, about 14 bauds, 5 years old. Apply Mouutcastle's, Queen street. rpO Sell, handsome black pony Stallion, X 1 14 hands, broken into harness, no vice, stand trains, 8 years, child can rido. J. E. Hall, corner Mowbray aud Lutro'oo streets, East Brisbane. rpO dairymen and butchers, to Sell, duplex X refrigerator, in good working order; horizontal boiler, 8-horsepower : engine aud boiler, 3-horscpower ; two churns, one worker, and all appliances for butter factory, recently used by tho Brisbane Chilled Butter Factory. Apply South Brisbane Butter Com pany, Stanley street. UARE surely tired of payiug high in terest ; Laws Lends 4 to 5 per ceut yearly. TTNEQUALLED selection of Books suit- vJ able for day aud Sunday school prizes, at Book Depot, Albert street. UMBRELLAS, Umbrellas, Umbrellas, from 2s. lid. to 22s. Gd. Johu T. Phipps, 229 George street. WANTED a good spriniraart Horse. Slack A Co., Butchers, Taringa. WHO'S pushing ? Why, the Manager, Coupon Furniture Company, of course. ANTED to Sell, a cheap Sulky. Wl Dennis, Shoeing Forge, Meibonrno strcot. WASH your hands of high interest by Borrowing from Laws. 4 to 5 per nent yearly. WANTED to Sell eight Greyhound Pup pies, und also gumo Fowls. Amos Nunn, Dinmorb. WANTED Known, pleasure Boats to carry 5 to 15 for Hire, Milton ferry. D. Wilson, lessee. WANTED to Buy, Jersey Heifers or . Jersey Cows, pedigreed. W. M. Mayne, Toowong. WANTED to Sell, quuutiry common Fowls, good layers, oheup. G. E. Robinson, Taringa. WANTED Price for about 600 feet of Stumps. Apply Horton, 76 Caxton street, Petrie terrace. WANTED, to' Sell a quiet Goat, with harness (cheap). Apply E. H. Boldero, Gray road, Hill Eud. WANTED at Wynmnu or Manly fur nished House, threo bedrooms, month from 12th. B., this offico. WANTED furnished House, three or four months, convenient suburb. Par ticulars to Isles, Love, A Co. WANTED good quiot Pony, about 13.2, go in harness. J. Waldron, Brunswiok street, New Farm. WANTED to $oll, chest carpenter's Tools, silver-mounted Harness. Apply J. Sohiireck, Adelaide street. WYNNUM, to Sell, a fow choice Allot ments, cheap,' beat position. Apply Smyth'a store and wood dopot. WANTED 20 to 30 aozeu guaranteed new laid Eggs weekly Brown, next Sbafston Hotel, East Brisbaue. WANTED Prico for Removing seven- roomed House from Tuneriffe to Kedrou and Erecting. Glon, this office. WANTED to Sell, bedsteads, wire mat tresses, furnituro, crockery, kapook, flook. fibre, staghorns, old mattresses remade. W. R. Bradly, Upholsterer, Albert street, near Queen street . MCisceillancons. ? ' Under this heading 18 words prepaid or in- " " . ; ssrtea once for 6d. ahreo consecutive times, is. j " WANTED to Sell,, a stanch black Horse) / suitable for buggy. Mrs. Matheson, Gloucester street, off Boggo road. .... WANTED Sell, fishing Punt, good, .12 feet ; cheap. O. Moore, Crombio street, near Cribb street, Milton. < WANTED Price Additions cottago, labour only. Apply after 6 p.m;, H..Reese, Beatrice street, Baynes Paddock. . 1 WANTED 100 cords of Firewood cut at ' ' stump, good timber. State price, Smyth, wood depot, Wynnum. ; WANTED to Purchase, old Copper, Brassy aud Lead, any quantity. Hipwood , Bros., Coppersmiths, Eagle street. WANTED Boy for . tho trade, fair scholar, comfortable homo. Apply J . Tbos. Lowe, Butcher, Nambour. WANTED four-roomed House at Cleve land or Sandirato for fortnight, from « Deo'ember 23. A.E.K., this office. WANTED thousands of Razors to sharpen' at tho Glasgow Hairdrcss- ing Saloon, Albert street. No. 201. WANTED harness Horse for light work, , over 15 hands. . Singer Sewing Machine Company, 250 Queen street. WANTED to Sell ugood newly calved Cow, second calf, quiet. Apply to Johu Douaghue. omnibus stables, Toowong. WEST street, Highgatc Hill, small com fortable Cottage, newly done up, goutL piece land : £100. Isles, Love, A Co." VXT ANTED to Buy, four-roomed Hcuso YY for removal. Apply, stating mice, particulars, C. Franz, Wellington road." WANTED Sell, light Buggy and Har ness ; first-class order. 203 Constance strcot, Vulley. near Jubilee Hotel ; £8. WANTED Buggy, fair order, double seated, Abbot, or light American Waggon ; state price. Buggy, this office. WANTED, about four Rooms, low rent, high position, convenient north side snbnrban railways. Eastfield, this office. WANTED Buyer, springcart, £5 15s.; vau, £7 10s.; dogcart. £7; light buggy, or exchange. Lugg's Forge, Turbot street. WANTED to Sell, Furniture of five- roomed House, cheap, ouly twelve months iu uso. Apply Leuviug Colony, this office. . WRITING Desks, work Boxes, and numerous other usofnl Presents, at right prices. Masters, 150 Wickham street, Valley. WANTED Buyer, new silver-mounted Sulky, well finished, sold cheap. Freeney, Coachbuilder, Grey street, South Brisbuuc. WANTED Purchaser for first-class orange land, orchards, aud improved pro perties. Edward Smith, Montvfflc, via Palmwoods. WANTED Sell, Property, pick of New Farm. 42 feet Brunswick street, new five-roomed House. £25 doposit, 10s. weekly. Apply A. Murry, Barber, New Farm. WANTED Known, Sums from £50 and upwards immediately available at 6 per cent on approved securities : no commis sion charged. S. Hawgood, jun., George street. WANTED Known, for Sale, dandelion ale, horchoutid, and soft drink Busi ness, a good investment, nud imincdiato income. Atthow Eros., Salesmen, Ronra street Market. WANTED Known, tho best farmers' Pork and all varieties of best pork Sausages, young fat poultry always ou hand, iuspentiou invited. The Wiener Hum aud Pork Shop, SS Wickhnm street. WANTED Sold, . splendid Property, Wharf street, 100 yards from Queen street, 374 feet frontage, wiih two shops, being subdivision 9 of allotment 27, city of Brisbane, IS peroho3. Donovan, Agent, George stroet. WYNNUM and Manly Residents, save railway freights ; have furniture and nil requirements delivered to your doors free by F. Tritton, House Furnisher, Gcorgo street. Place your orders early ; our carts aro always coming down. WANTED Known, Herr Eassinusscu, the celebrated Danish Herbalist, from 517 Georgo street, Sydney, may bo sceu at his Brisbane depot, 309 Queen street ; biood, liver, aud nerve sufferers should call for his free book and inspect testimonials ; any in formation free. EROPHAGY, no. Borrow from Laws at 4 and 5 per cent yearly aud live wcil. YOU cannot beat F. Tritton's for Furni ture. YOU cannot beat F. Tritton's for Furut- ' ture. YES, Laws Lends Money at lower rates of interest than anyone else, ho invites applications: zero is tbo rate of interest; Laws is lending at 4 aud 5 per cent yearly. 1 000 guilon now Tanks, in perfect order ; only Gas., for cash. J. A T. Hcaslop, Stanley street. Toowong, splendid Block, 1 acre 31 perches, close to railway station. J. Mowbray, Eldon Chambers. (ft IG0, East Brisbane, well built House, four rooms, kitchen, Ac., convenient to Lyttou road trams; high position; a bargaiu. J. Mowbray, Eldon Chambers. 120, Blackail Range, 80 acres, all red volcanic scrub soil, suitablo for coffee, bananas, orange, strawberry growing, pro minent position, froutugo main road, closo school and post office ; terms. Thus. David Smith, Nambour, North Coast line. jp220 wanted really good five- roomed House, kitchen, aud bath, threo vcraudus, two allotments, near Fairiiold station ; tonus, £20 deposit, balance monthly. Howling, Arcade. 0190 or Offer, good live-roomed House ; ew pluuge, shower bath; good allotment ; water on. Howling. Arcade. jp>225, wutited six-roomed House, Padding- ton ; id. .section ; well let 19s. weekly , water on. Howling, Arcade. O50 to £5,000 to Lend on first-class e>W security, in any sums, charges mode rate. Blocksidgc, Woolloongabba. Ipswich road, closo tram, five-roomed Cottage, stove, tauk, 17 perches, cheap property. Blocksidge, Agent, Woolloongabba. O 50, Norman Park, Jirst section, fivo Allotments, fenced. £50 ; four Allot ments, choice, £80. Blocksidgc, Agent, Woolloongabba. jP425, South Brisbane, new Villa, seven e?0 rooms, lmll, bath, pantry, superior finish, ovory convenience, corner block ; terms, £25 deposit, balance monthly ; good value. Blocksidge, Woolloongabba. £89 to £119, Stephens Estate, loveiv panoramic views, tram passing, easy terms, lithographs. Blocksidgc, Agent, Wool loongabba. jp 125 will Buy three splendid Allotments, oW Toohey Estate, Logan road, 54 perches, oloso station. Blocksidge, Woolloongabba. p 125 will purchase four choice Allotments, oW East Brisbane, frontage two streets, convenient, torms. Blocksidge, Agent, Woofioougabbn. p 299, Monro street, Albion, near station, 0& > seven Rooms, kitoben, bath ; cash £99 Robinson, Agent, Valley. Ol7o, Stratton street, nice five-roomed oW t House, puiuted throughout ; cash £35. Robinson, Agent. Valley, jplO each, a fow high Lots, Eildon Hill cV Estate: doposit on each £1, 10s. monthly. Robinson. Agent. jp289, cash, six-roomed House, 24 perches, Terrace street, Now Farm; vucant, im mediate sale. Donovan, opposito Sunrcnio Court. 0--9r good House, four rooms and bath- £& room, two allotment, Gladstone street, Paddington tram, lovely garden. Donovan, Georgo streot. O 269, good six-roomed House, Hope street, South Brisbane, opposito Carmiohael's. Douovun, George street. COmimEB ON PAGE 15. . Jliscellaneoat. I ' (Under this heading is words prepaid -arc in serted once forsd.: three consecutive times, is.) CONTINUED FROM FAGEH. La.DVaNCES mlido on freehold Properties, ' ,!_tX interest 4 to 6 per. cent. Laws, 347 George street. l-'A PRIVATE Gontlomnn will lend Money : from'£l upwards, on approved security, jotriotly private. W.B., 4 Maxwell Place, Ann streot, city. i ' A f AN wishes to dispose of his jc\\. magnificent 75-guinca overstrung up tight grand Piano, iu walnut and gold oaso, perfect touch and tone, front escapement | notion, ivory keys, only recently purchased; price, £38 ; must bo sold immediately ; owner leaving' for England. Apply Meaicus, this i office. COUPONS, M'Donnell & East, Limited, . Cash Drapers, George street. VERY Borrower on his property should 2 4 consult E. A. Laws, Auctioneer, 347 Georgo sfrect. ajlUKNISH your House throughout at Rhoaaes&Co.; Houses furnished from £10— drawing-room, bedroom, dining-room, and kitchen furniture — including floor cover- ling, bliuds, &c.; Also, kitchen utensils, Ihollow-warc, tinware, crookory, glassware, cutlery. Furniture to suit all classes. Try jour easy time-payment system. Terms arranged to suit customers. Note address : Ann street, five doors round tho corner from jWiokham street, Potrio Bight. '/"I ILT edged Securities, 4 per cent ; others, ,\JT 5. E. A. Laws, Auctioneer, 347 'George street. ' JIT/" INDLY remember Laws when you want l\ to Borrow Monoy upon your properties. 347 George street. MONEY Lout at 4 to 5 per cent upon your house. Laws, 347 George street. myf ATTKE3SES Remade by Machinery, _LYA from 2s. (id., ' returned same day. Couches covered from 5s. Furniture bought. Rhoades & Co., Anu street, ucar Wickhum street, Petrio Bight. TO Sell, good stanch und roliiifclo Spring- curt Horse. Apply Lugg's Forge, burbot street. TO Sell, Dogcart, Horse, and Harness, a bargain. Appiy Thomas Harris, 'Blacksmith. Ann street, Valluy. ffllO Sell, North Pine, live- roomed House, | JL with detached shop, on main road, out- 'buildings, two acres under fruit trees ; cheap. 'J. Mmvbray, Eldun Chambers. YERY cheap. 4 to 5 per cent interest, Loans, by Laws, 347 Georgo street. WE give Coupons. M'Donueil & East, Limited, George street. \SJ ANTED everyone to Know that | Vl Madam Degrnrees Removed from (Wickham street, near Union Hotel, to second ihouso iu Gotha street. £210, Perm, 40 acres, house six rooms, stock, poultry, implements, all fenced, a real chance, 16 miles from town. H. Bone, Stanley street. AYoolionrigabba. ljf>150 to Leud, repayable 10s. por week, ',e>& principal and interest. Borry, National Mutual, near Post office, i (> 173 will Buy good live-roomed Cottage, 'SO Princess street, Petrio terrace. Laws, 'Auctioneer, 317 George street, j: ft 175 will Buy good four-roomed Cottage, Princess street, Petrio terrace. Laws, jAuctioncor, 347. George street. ;. (>225 will Buy substantial Cottage, four je& rooms, two allotments. Princess street, Petrio terrace. Laws, Georgo street. (> 350, Kangaroo Point, seven- roomed Cot- 'cfc1 tuge. S. Mordant, Central Chambers, .Queen street, over the Goldsmiths' Hull. I )TS 100, five Allotments, Maui', adjoining stationmaster's rcsidonoe. S. Mordant, )210 Queen street. . ( (> 5 each, cash, blocks of good Allotments' Harris's Farm Estate, three minutes 'from Eagle Farm Railway Station, 1 milo from Hamilton tram; S. Mordant, 210 (Queen street. jjf> 360, New Farm, 66 feet to Moreton \SO street, lane at rear. S. Mordant, 210 ;Quccn street. \p 150, AVooloowiu, now comfortuble four- jeSj roomed Cottage; 24 perehos ; £10 do- posit, easy terms. S. Mordant, 210 Quoon .street'. .(>575, New Farm, new Cottage, seven rooms, gas.and water, 24 perches. S. Mordant, Central Chambers. |Vjf>750, Ascot, now Villa, seven rooms, 'c& stables, four allotments, river view. S. Mordant, 210 Queen street. jJ? Ascot, four Aliotmonts, fronting two Jti streets ; also, £350, corner hiock, four aliotmonts, river view. S. Mordant. ;jf>400, Cluyilold, ono Acre, grand building site, two minutes from the tram. S. Mordant, 210 Queen street. Jp'lSO, Spring sireet. West End. six-roomed oO House, "quarter-acre, overlookiug tho city. S. Mordant. O10 to £60 cuoh, splendid Allotments, jSO Woody Point, several fronting esplan ade ; lithos. obtaiuublo. Chandler, 215 Queen (Street. JP 500, now Residence, seven roms, verandas oO all round, 60 perches land, tram close, chance to secure very comfortable home. 'Chandler, 215 Queen street. t.(>210, terms. Cottage, five rooms, high side aO of Albion stution, niuo siluution. Chandler, 215 Queen street. ,(>240. House, six rooms, at West End; for £300, House, seven rooms, &c.;', two allotments, oioso Taringa station; cheup Houses' all suburbs. Chaudler, 215 Queen street. jT832l), to Seil, 6 miles our, 3-£ acres land, efcl House, livo rooms, furniture, &e.; ; horse and trap, all ready for occupation. Chandler, 215 Queen street. J0 210, Red. Hill, House. 7 rooms, pantry, SO with baggy , house, &o.; ; terms, £40 deposit, £2 monthly, only 3 per cent interest ; at Mount Pleasant, House, 4 rooms, J aero land, £55. Chandler, 215 Queen stroec. 0 10 por Acre, splendid block 36 acres, 4 SO miles out ; improved Farms, ohcap, at Zillmere and Mount Gravutt. Chaudler, 215 Queen streot. (>200, stock, goodwill, Sea., of Store, South oU Brisbane, good connection, owner re tiring. Chundlor, 215 Queen street. (>300, near Enoggera station, Cottuge, iivo rooms, 3J ueres laud ; very cheap. Chandler, 215 Queeu street. (>230, bargain, over Auro Laud, close SO Tnringa station ; fur £85, Allotment, Red Hill, Id. section. Chandler, 215 Queen street. f> 00, Chtyiield, lour splendid . bnilding SO Allotments, frontage two btrects, de cided bargain. W. T. Raid, Oakden Chambers. j(>550, Taringa, ohoieo Property, eight SO rooms, half-aoro, good garden, terms. W. T. Raid, Oakden Chambers, Quoon street. ? (>50 to £2,000 trust Monoy to Lend, low SO interest, repayable monthly. W. T. ;Roid, Oukdcu Chambers. (>1,100, Brunswick street, splendid position, \s0 . 9D feet, 72 perehos ; terms. W. T. iReid. Oakden Olmmbars. '"(>650. Upper Roma street, two brick Houses", each seven rooms, good letting. IW. T. Reid, Oaltden Chambers. ! f> 350, Taringa, Swan's roud, splendid ow House, seven rooms, 36 porches, garden. W. T. Reid, Oakden Chambers, Queen street. (>350, Tuowong, well situated, ohoieo Prn- SO pcrty, seven rooms, 32 porches, garden. |W. T. Reid, Oakden Chambers. j (>185, good four-roomed Cottage and 'ctj stables, Charlotto street, Paddingtou, tnear school. Donovan, George street. ' (>140. good live-roomed Cottuge, sheds, 'e& half aero, close Northgute station, North Coast lino. Donovan, opposite (Supremo Court. . . " j (> 36, Bargain, ttvo liigh Allotments, . .'SO BluokaU Estate, near Paddington trams, jgood view, must sell. Howling, Aroade. . ' (> 150, or offer, five-roomed House, 20- SO perch, allotmeut, Stone's Comer, pasy terms. Howling, Arcade. I , Lost and Found, , . Under this heading is words prepaid are in serted once lor 6d.; three conseouove times; is.) LOST, a rough coated Collie Slut (black) . . reward. M. J. Muhor, High street, Toowong1. _ LOST, gold tie Pin, between Ann und Roma streets. Apply J. Butcher & Co., Roma street. a LOST, Collie Bitch, Sunday night lust, tan head, white rufflo, blaok body. F. Barnes, Kelvin Grove. . ' LOST, gold amethyst Brooch, between Federal Hotel und Woolloongabba ; reward. Federal Hotol, Spring Hill. LOST gold framed Speotaeles iu leather cuse, between Central and A.U.S.N. wharf. Reward, Cab 49, Albert street. LOST, Parse, containing small sum of money, in tram or Valley ; reward. S. H. Whitby, Watchmaker, Georgo street. LOST, November 29, gold Brooch, having on Middlesex Shooting Club and I.B.S. A. Reward on returning to 113 Wickham terrace. LOST, by poor girl, Purse, containing money and railway- tiokct. Finder kindly return care Mrs. "Murtagb, Railway terruue, Milton. (>1> Lost, bay Mare, branded UU O near SO shoulder, bog .tuauo. H. .M'Guffiu, Thompson Estate. . f> 1 Reward, missing, one Buy Mare, star, oO parted mane, white hind feet, 4 VL near shoulder, SBw near thigh ; nlstf, one blaok pony Mare, H 4)3 near shoulder. S. Thomp son," Thorn street, Red Hill. FOUND, pair white Shoes, Wickhum street. H. Henderson, Sun Engine Works. 1 BOUND, collio Slut, black; owner can 7 have same paying executes. Apply No. 9 Cab, Central station. REWARD, Lost, yellow Canary, black spot ou head. Mrs. Taylor, Bourne streot, Woolloongabba. Situations Wanted, Under this beotiinz. is words prepaid are in ierted once for 6d.: three consecutive times, is. A STRONG Danish' young Man wants Situation yardman, boots; Queensland Registry, lute Miss West's. Stanley street. JBISH Curor and Smoker disengaged. 7 , Apply Fisb. this offico. MIDDLE aged Christian Lady, a good sailor, in return for Passage to England, would givo bcr Services as Nurse to children or invalid, act us companion, or muko herself generally useful ; highest reiereuoes. Anply R.B., this office. RESPECTABLE woman, good laundress, disengaged, wants Work by day, would take home. Mrs. G., this office. SPLENDID business Girl wants Situation private bar, north preferred. Queens land, Registry, lain Miss West's, Stanley street. W ANTED Washing or Scrubbing, by day, one who knows her work. Care Mrs. Noayes, Elisabeth street, Rusalie. I \ J ANTED Situation by competent young vi. eook, Sydney references, hotel pre ferred. Apply A.J.G.. 232 Boundary street. WANTED by young womau, Washing, Ironing,' or Cleaning; references. A.B., care Mrs. Crampler, Granvillo street, West End. YOUNG Man seeks Employment as waiter, hall porter, &c.;, previous experience. Steward, this offico. Servaats Wauteil. Under this heading 16 words prepaid ore in serted once for sd.: three consecutive times. ls.j AT Mrs. Gardner's Office, Adelaide street, wanted Housemaids, town ; Cook, sta tion, 20s. ; Waitress, assist bar, Rockliamp- ton, 14s.; Housemaid, Toowoomba; Cook, 20s. : Housemaid, same bouse, 12s. ; Cook- Laundresses,' town ; Generals, good wages ; "two married Couples' immediately ; Working Housekeeper, one gentleman. Telephone," 796; AT MisB Leney's, Adelaide street, nursery Govornoss, lady Help, station, servant kept; 30 Generals, small families, las.; Waitresses, Housemaids, Cooks, 20s.; Laun dresses, young Helps ; Boys able to milk. \ T Mrs. Leach's, wanted Waitresses, north ; XX. 9 Cook-Laundresses, Nurse-Needle woman, House-Parlourmaids, 32 Generals, Nursery - Housemaids, Hotol Housemaids. Elizabeth street. AT Brisbane Registry Office, 53a Queen streot, wanted Cook-Lauudross, Gene rals for small families, suburbs. COOK wanted. Apply to the Manager, Qneensport. GIRL, la or 16 years, to help in house/light duties. Mrs. Brown, Fruiterer, Wiek ham street. CI IRL, IG, wanted as mother's Help, for X Sandgnte, four in family. Address Mrs. Rab, this offics. GENERAL Servant. Apply before 1 to Mrs. Robert H. Mills, Egham, No. 96 River terrace. Kangaroo Point. GENERAL Servant wanted at once, small family, good wages. Torwood, corner Russell and Cordelia streets, South Brisbane. ' GENERAL Servant wanted for small family residing at Southport, good wuges. Apply to Mrs. Ord, Latrobo terrace, Paddington (opposite Bartlott's Store). HOUSEKEEPER wanted, 30 years, used to children, Church Englund. Nemo, this office. It /I ARRIED Couple, with daughter 15 years iyX or over, man to milk and plough, woman to cook for mea and wash for house, must bo a goad laundress, girl to help ; wages, £S0. Apply by letter, A. J. Cotton, Hidden Vulc, Grandchester. MARSH'S Ageucy, Adelaide street, re quires Nursery Governess, - station ; Useful Companion, Housekeeper, station (mother and daughter preferred) ; Cooks, town, suburban note, . 20s.; Waitresses, hotels, west, scasido; Housemaid, country hotel; General Servants, stations, Too woomba, suburbs, town (some without laundry work) ; Farmhands ; Beys,' milk, fac tory, couutry ; Boys, hotel, town ; Butcher, ull round hand, couutry. SCRUBBER wanted, permanent job, resident. Apply in forenoon, Mr. Brown, Brisbane Hospital. WANTED smart Lad for hail. Apply Greshum Hotel. YKT ANTED good Barman, local references. YV Longreaoh Hotel. WANTED good Housemaid. Union Hotol, Petrio Bight. WANTED young General. Apply 116 Gotba street. Fortitude Valley. WANTED k good General Sorvaut at once. Camden House, Grey streot, South Brisbane. WANTED a useful Girl, about 15, sleep homo. Hillview, William street, Paddington. WANTED experienced Groum und gene rally useful about hotel. Apply Danielle. Imperial. WANTED Girl, 16, for country. Apply between X and 2 Wednesday, Mrs. Shirlow, Toneriffe. WANTED a strong, respectable Lad, about 17. generally useful. Sbafston Hotel, East Brisbane. WANTED u General Servant or useful Girl. Mrs. Mayes, fourth house, West End tram tarmiiius. WANTED smart Girl for housework at onoo, good home. Shop, next Shnfs- ton Hotel, EuBt Brisbane. W -ANTED a tidy Girl, about 16, to assist. Apply Mrs. Newman, Hertford Cot tage, Victoria street, Oval. ' WANTED u General Servant, light pluce. Apply Mrs. O. A. .Smith, Vulture street, near Stephen street. WANTED "young General. Apply Mrs. P. Vulloly, Boundary street, Spring Hill, opposite Main street. WANTED yonug Girl, ussist housework, mind two abildreu, sleep at heme. Mrs. Giles, Terraces, Tooweng. . , Servants Wanted. Under this heading IS words prebaid are in serted once tor "6d.: -nree consecutive times, is. | WANTED at oneo, respectable, useful Girl, about 16, to assist, good home. Apply Mrs. Albert, Southport. WANTED General or Lady Help, wiiliug to take general's place, all domestic duties. Post Office, Southport. . WANTED at once, general Help. Apply Boarding-house, opposite Hoffnuug, Charlotte street, next Catholic Sohool. ANTED reapeotablo Girl as general ; gond home. Apply at ouoe, next door foundry, Ernest street, taouth Brisbane. - ANTED Girl, generally useful, good home, good wages. Apply Mrs. Henri, 44 Lambert street, Kangaroo Point. ANTED General Servant for two to . four weeks, small family, good home. 24 Carter street, river bank. Kangaroo Point. VS 7 ANTED Honsekeeper, about 30, steady YY uud reliable. Apply after 4 p.m., Green's Store, near Ipswich road tram ter minus. . ' \VJ ANTED industrious Mother's Help, Y Y good home, near Brisbane,' one uhila, mother crippled, no servant. Industrious, this offloe. ANTED uleun, tidy Girl, as general ; small . family. Apply Weudouroe, Campbell streot, Bowen Hills, nearly opposite railway station. WANTED immediately,' competent ro- liablo General Servant, goad wages. Apply Broadway streot, Woolloongabba, opposite church. WANTED respectable Girl, useful, duties light, comfortable home, references indispensable. Apply Inverness, top Wilton street, Woolloongabba. VS7 ANTED smart, tidy Girl, 17, assist I Y light house duties ; fair wages, com fortable home. Apply Lovctt & Co., near fountain, '212 (383-3S1) Queen street. WANTED a steady Person, as nursB to four children, and mend their ulothcs. Apply L. Mcllish, Esq., Police Department, Diocesan Chambers, George etroct, between hours of 1 to 2 and 3 to 4. WANTED Generals, Southport, South Brisbane, Hamilton, Chclraor; use ful Help, Albion: Nurscgirl, Yeerongpilly ; Cook-Laundress, hotel, Wyunurn. Federal Registry Office, Grey street. South Brisbane. Professions. 'Praties. Ac. Under this heading is -words prepaid are in- sertedoneoiorsd.: three consecutive times. 3s. i ACTIVE Lad, knowledge grocery trade. H. V. Birchley, Grocer, West End. Applications (with copies of testi monials). addressed to the Chairman, will be received for the position of Secretary to tho National Agricultural and Industrial Association of Queensland, on or beforo December 31, 1901; salary. £25 per month, with residence. C. A. Arvier, Acting Secre tary, Courier Building, Brisbane. BOY wanted. Greeu & Bryant, Plumbers nud Gusfitters, Pctrie Bight. i'aoy wanted. Apply Bosch, liarthei, & -O Co., Kent'a Buildings, Adelaide street. BOX Maker wanted, young man. Apply Lahey Bros. & Nioklin, Vulture street. CANVASSERS, ladies and gentlemen, salary and commission, liberal terms. Ingram, this office. - DRESSMAKERS, skirt Hand wanted; also smart Improver. Miss Allan, Tank street, city. Dressmaking, wanted at once, good bodico und skirt Hands. Carew, Gardner, & Cliisholm. FACTORY Hands wanted. "Apply Tues day next. Bengal Chutney Company, Wellington road, Eust Brisbane. GIRLS uud Boys wauted for picking fruit. Victoria Cross Manufacturing Com pany, late Duthie Bros., Woolloongabba. GROCER'S Curter, only compotent men need apply, good wages, good man. McGechin & Company, 200 Wiokfiam street. JUNIOR Clerk wimted. Apply in own handwriting, stating age, experience, Sic., toD. & W. Murray, Limited. LAD wanted for buggy, mustj livo near brewery, good wages. Apply West End Brewery, Limited. MEN wanted for freezing ruoms, Apply Musgrnve Wharf, South Brisbane. Needlewoman; smart, wanted to _ make children's dresses and under clothing; about a week's work. Apply Cambria, Camnboll street, Bowen Hills, eloso to railway Btation. QUEENSLAND Registry (late Miss West's), Stanley street, wanted Bar maid, country ; two Mother's Helps, two Housekeepers, Lady Help, Girl assist shop, Cook-Laundress, hotel ; five Generals; 10s., 12s.. las. ; Boots, hotel ; Yardman. STRONG Boy wanted. Hockings & Co., Seedsmen. SLAUGHTERMEN wauted. Apply to tho Manager, Queonsport. Stonemasons, wanted six. apply Quarry, corner Newmarket road, O'Con- nelltown. Stove Fitter wanted, good hand. Apply Peter Fleming & Sou, Albert street, Brisbane. SMART Boy wanted for trade. James Webster & Co., 411 George street, near railway gates. rjlIPDRAYS wanted Monday morning. X Boweor's Quarry. fRAILORS, good Coat Hund wonted at X_ oneo. Apply H. F. Axon, Courier Building, Quoen street. rgTAILORESSES, wanted a competent coat JL and vest Maker, at once. W. J. Golds- worthy, 446 George street. f I TAILORS, wanted first-cluss Pressor at JL once, good wages; constant work. Gregg Bros., 424 Queen street. fJiAILOKESSES, first-olass Vest Hands X wauted, highest wages, constant employ ment, Churles Gilbert, Queen street. '(TAILORING, trouser and vest Hands X wanted immediately. Henderson & Lee, Popular Valley Tailors, Brunswick street. 'ITAILORESSES, experienced indoor and X out. trouscr Machinists. H. A. Turn- bull, Clothing Manufacturer, Treasury Chambers, Elizabeth street. ' | TAILOR wanted for uortli, u good auttcr X and sewer ; good wages to steady, re liable man. Apply to W. P. Watson, 12 Sutton's Buildings, Eagle street. WANTED smart Girl for shop, at once. B.B.C., this office. WANTED smart useful Lad. T Boot Company, Queen street. WANTED an Improver or second Hand, for the bakery. Apply, this office. WANTED a Boy. Apply J- Goodwin, Dairyman. Camp Hill, Coorparoo. ' WANTED young Mnu to milk and drivo cart. Apply E. Quiok, Gracovillo. ANTED at once, bodice Hand. Miss Crowe, Dressmakor, George street. WANTED a smart respectnblo Bo£ fur office. Apply to Merchant, this office. WANTED smart Carpenter. Apply ou job. H. Jensen, Lytton roud, Wynnum . ANTED first-olass couch Painter. A. Hamilton, Downfall Creek, Gympie road. ANTED good Carpenters. Apply W. . "Wilson, Contractor, New Mcatworks, Rodbenk. WANTED young Man acoustomed to tho trade. W. Withecombe, Butoher, Waoloowin. WANTED Vestinukers, in or outworkers, at ouoe. . Archibald MaoLeu & Co., George sireet. . WANTED a smart young Manas runner. Apply 53 Prjoo's Terrace, Ginps street, Valley. . . WANTED a General Ecrvnut. Apply Mrs. F.F. Gbermnuu, near Kelvin Grove Boys' School. WANTED Stonobreukers at oneo. Jas. Macmillan & Co., Cement Merchants, Elizabeth sireet. . Professions, Trades, Ac. ' Under this headinc is words prcbatd are in serted once tor Sd.: three consceatfve times, is.) WANTED murried Man to work farm on shares, dairy, pig breeding. Apply Dairy, this office. ANTED Offico Boy, aronce. Apply P.. Jno. Cottcll, Conveyancer, opposite Gonoral Post Office. WANTED a Lad to learn faairdrcssiug. Apply L. A. Clark, next to Prince of Wales, Edward street. WANTED u smart, respcatuble Lad to loam the trade. W.'H. O. James, Saddlor, Stanley street. WANTED smart, inteiligenbGirl to assist ut counter. David Webster, Tea Rooms, 70 Queen street. " WANTED Boy, drive milkcnrt, no cows, 10s. and Iceep.. J. Hennesy, Lowood Creamery, Adelaide street. i . . W. ANTED Machinist and Finisher ut once. A. King, Grey street, opposite Melbourne streot station. WANTED, ut onoc, first-olass Sales woman. take chnrgc of showroom. Harris & Co., South Brisbane. WANTED Bricklayer to build ohimney. Apply on job to G. ' Gransbaw, Princess street, Kangaroo Point. Vf 7 ANTED at once, gulvnniscd iron IT Workers. Watson: Bros,, Plumbers and Gasfittera, Margaret street. WANTED a Lad, used to trade pre ferred. Apply J. Conde & Son, Black- smitb, Boundary streot. West End. WANTED smart Lad for iusuranco office, one just leaving school .preferred. Apply, references. Fire, this office. . WANTED . experienced Saleswoman for fancy department, permanent situa tion. Allun & Stark, Queen street. VI7 ANTED strong Lad, gruom, garden, YY generally ' useful : must milk well. Apply at ouce, L. E. Walker & Co. WANTED thoroughly good Mun, capable of mauuging butchering busiucss and buying stock. Apply Fenwick & Co. WANTED good Tailorcsses for making washing material, also trousers Hands. Merry Silver Ball, Courier Buildiugs. VI7 ANTED throe first-olass Pressors at. Y Y once, constant work to good men. Stowart & Hetnmunt, Aim street, Valley. WANTED good, smart, activo Lad for ' parcels uud generally useful. The Federal Drapery Company, 100 Queen street. WANTED a good strong respectable Boy for store und generally useful. Appiy between 1 and 2 p.m., Alfred Moon, Adelaide streot. WANTED Counter Hand, ablo to ride, local knowledge indispensable. Butters & Beuson, Cash Grocers, Wickham street. WANTED u confectionery Salesman for cart. Apply tho Bluo Eibbou Con fectionery Company, Hope street, South Brisbane. WANTED 20 Men to sap bridgo timber, plenty timber found. Meet employer Monday. December 9, Telegraph Chambers, Queen street, 4 o'clock. WANTED u respectable young Girl for fruit and refreshment business. Apply His Mujesty's Milk Palace, Queen street, next to the theatre. WANTED smart Carpenters, job, Tingnt Hill. Apply, W. Waters, King street, Wvnnuiu, or at Lahoy Bros., Timber Yard, Fivoways, Wednesday, 9 a.m. WANTED a good useful Man as groom und general useful, must be ablo to milk. Apply Foreman, Cemetery road Omni bus Stables, botweeu 9 und 12 o'clock. VST ANTED Bricklayers, only first-class Y Y men ; wages, 12s. por day, power- bouso, Ipswiob. Apply Arnold Costin, Ann street. Kelvin Grove, Saturday afternoon, or on works before noon. D. D. Curriok. IHssSms flCfiends. WILL Miss RUTH WATTS, who arrived ex Jumna last year, CALL or Send ADDRESS, Immigration Depot ? MARY, send name Grocer not keeping Upton's Marvel Soap Powder, will for ward six packets for trouble. Brisbane office, 95 Eagle street. To Xet. Under this headinz is words prepaid are in- serteu once tor sd.: three consecutive times. Is.'. A FRONT Offi"o to Lot at Currie- Bucbanan Chambers, well lighted, lofty ; also a back Offico ; rcusDuublo rentals, separate entrance. Currie, Buchanan & Co., Limited. AT South Brisbane, gamy seotion, new House, ten" large rooms, 20s.; New Farm, nios House, six rooms, bathroom, &c.;, spleudid view, 16s. Chundler, 215 Queen street. AT Spring Hill, Houses, iix rooms, &c.; 12s. Ud. aud 14s.; Wickham street, Shop and Dwelling, lurge premise.-, 12s. Gd., Albion, high side station, House, five rooms Ss. Chandler, 215 Queeu street. AT' Kangaroo Point, Durragh street, to Let, convenient to ferry, two-story Residence, containing drawing, diniug, uud breakfast rooms, bedroom (with dressing- room), four other bedrooms, lobbies, verandas, bathroom, storerooms, kitchen, wusbhouse, built-in copper, concrete yurd; reasonable rental. Currie. Buchanan & Co., Limited. OORPAROO, clean six- roomed House, 7s. Gd. ; Jubilee Estate, now five- roomed House, 6s. Gd. Johnsou, Kcuucdy terrace, Red Hill. AURNISHED, Enoggera, to Let, six . Rooms, kitchen, bathroom, closa to station. A.LI, this offico. "jniURNlBHED, clean live-roomed Cottage, JL? bath, low rent for torm. Mrs. Spurks, Crown street, Boggo road. 1710UK roomed Cottuge, back veranda room, Bartley street. Apply Mrs. Diusdule, 46 Hope street, Spring Hill. T71URNIS1IKD, Unly, Bay terrace, Wyn- JL7 uum, Bix rooms; 30s. short term, 16s. long; Underloy, Edraondstono street, South Brisbane. GOOD five-roomed House, Aliee street, Stoneleigh Estate, Albion, 7s. Ud. John Wilson, Australian Chambers, Queen street. HOUSE, four rooms, kirohen, bathroom, baok front veranda ; rent, 7d. Gd. week. Apply Miss Moorhead, Stone's Cornor. KANGAROO Point, to Let, for term, Furnished House, piano, gus. 93 Linton street: LATE Residence Mr. Navlor, Norinnn Park, largo lofty rooms, "good position on river bank ; moderate rout. MANLY, unfurnished House, five rooms, half-hall, good position, nunr beach and station, rent low. Anderson, Manly. SHOP, Dwelling to Let, largo area ground, good soil, near town, rail. Prospero, this office. QHOI' and Dwelling to Let, Enoggera O torrace. Apply next Uoor, or Viotoria Bridgo Hotel. SANDGATE, Upper Esplanude, nine Rooms, bath, washhouse, to Lot, un furnished. Bouchard (e Holland, Queen street. 'pO Lot, largo House, unfurnished, Tingal X Hill, Wynnum, ouoe aero laud. Elliott, 143a Queen streot. '110 Let, six-roomed House; Emperor street, X off Ipswioh road, Enoggera water, Elliott, 143a Queen street. ' I IO Let, largo Houso, Heidelberg streot, X off Lytton road ; tank, Enoggera water. Elliott, 143a Queen dtreet. '110 Let, Upper Roma street, Luureuzo X House, five rooms, gas, bath, vacant Monday. , 'BIO Let, two furnished Rooms. Barton X Cottage, Bond street, West End, South Brisbauo. '|lO Lot or Sell, Farm, with 22 heiid cattle X and implements, 3 horses. 131 Eliza beth street. ri"10 Let, five Rooms, kitchen, uud binh. X Apply O. H. Trauberg, -70 Kennigo jreet, yalloy. To Xet. Under this headinz is words prepaid ore in serted onoc for Sd.: three consecutive times, is. I """ : 1 'po Let; two large unfurnished Rooms, uso X of kitohon ana bath. Apply 73 Warren street, Valley. '- 'pARINGA, to Let, five Rooms, kitoheu X and bathroom, next stution. Apply Station-muster. % ' pO Let, six-roomed House, close to Nudgce X station. D. J. Childs, Toombul Vine- yard, Nudgce! . , 'pO 'Let, six-roomed House aud shop und X stable, Kcdron Park roud, AVooloowin. Apply next door. 'pO Lot, several Houses, in Valley and X ; suburbs; Ss. to 40s. per week. Joseph Robinson, Valley. " 'pO Lot or Sell, Farm, going concern, X . cattle, horseB, pigs, implements. Apply Land, this offiee. 'pO Let, briok Dwelling, 11 rooms, gus, X water, stable, tank, 309 James street. Appiy next door. . 'pO Lot, House, fully furnished, from ' X December 1-1, for five weeks. 70 James street, New Farm. 'pO Let, four-roomed House, Albion Park. X Apply Mrs. Hayes, near Petrio's Brick yard. Albion Park. rpO Let, three unfurnished Rooms, stove. JL suit small family, 28 Agnes street, off Gipps street, Valley. . rpO Lot, four Rooms, kitchen, Robertstreet, Js Kangaroo Point, eloso Garden ferry. E. Butler, next dour. 'pO Lot, six-roomed House, bath. Nelson X street, Boggo' roud, South Brisbano. Apply A. H. Savage. 'pO Lot, an eight-roomed now Houso in X Jcuys street, Bowen Hills. Apply A. Scott, Brunswick street. 'pO Let, live-roomed Cottuge, Middle X street, off Boundary, streot, West End, penny section ; rent 'Js. 'pO Let. front Bedroom, use front room and X _ kituhen. 121 Gregory terrace, opposite Girls' Grammar School. ' pO Let, Oxlcr, six-rooined House, kitchen, X 1 acre land, eloso to station. Apply Georgo Freeman, Oxley. 'pO Lot, six Rooms, bath, corner Elizabeth X und Charlotte streets. Mrs. Miles, Great Georgo street, Paddington. 'pO Let, in Martin street, Bowen terrace. X five- roomed House, vacant ou Monday. Apply M. O'Lsary, No. 35. 'HIO Let, 102 Kennigo street, iivo Rooms, X kitchen, bath, newly paiutod. Apply 75 Hill streot, Gregory terrace. 'pO Let, eight-roomed House, newly X painted throughout ; Short street, Kuu- guroo Point. Apply next door. 'pO Let, New Farm, Lower Bowen torrace, X House, five rooms, kitchen, bathroom, storeroom. Apply ou premises. 'pO Let, five Renins, hall, three verandas, X bath; rent, 10s.; Castiemaiuo street, Paddington. Appiy opposite. 'pO Let, Ituina street, five Rooms, kitchen, X bath, clean, respectable tenant. A. il'Leau & Co., Elizabeth street. 'JIO Let, iour-roomod House, Little George X streot. Spring Hill. Mrs. M'Kiuuell, Victoria street, Gregory terrace. rpO Let, live-roomed Cottage, bath, tank, L off Brookes street. Prospect street, Bowen Hills. Apply next door. ' pO Let, Brookes street. Bowen Hills, scveu L Rooms, bath, stables; rent, 16s. T. Hollingwort'n, or telenhonu 183. 'pO Let, two nice Rooms, suitable for pro- X fcssiounl man, over G. R. Ryder's. Apply G. R. Ryder. Queen street. 'pO Let, Lyttun road, Shop und Dwelling, X 20s.: suitable for draper, good living. J. H. Trimble, jun., George street. 'pO Let, seven Roams, bathroom, pantry, X Bank street, A Vest End. Thomas if. Pope, Baynos Bros.. Stanley street, (j 'O Lot or to Sell. Duuraore, Edmondsteno i street, South Brisbane, every couveuience. D. Koilv, Amy street, Spring Hill. ' pO Let, St. Helen's, Leichhnrdt street, eight X rooms. Sac. Apply H. V. Hewitt, Chancery Chambers. George street. 'pO Let, Jcuys street, Bowen Hills, four X Rooms und kitchen. Apply Mrs. Duticnn. Jenvs street, Boweu Ilills. 'pO Let, liine-roomed House, Breakfast X Creek road, make good boarding-house, rent 22s. Gd. Donovan, Georgo street. 'piHBUNE street, House, iivo rooms, X kitchen, bath, gas, overy convenience ; rent, 18s. Gd. Apply shop next door. 'pO Let, Stephens street, seven Rooms, X gas, water, &c.; Mrs. Shittlor, Kings ton, Vulture street, top Cordelia street. ' pO Let, five-roomed Cottage, Warry street, X off Gregory terrace. Apply next door, or Woodward, van stand, Charlotto street. 'pO Let, toveu-rooinod House, latticed X verandas, corner Glenelg aud Mcrivule streets. South Brisbaiw. Apply next door. 'pO Let, six- reomcd House, bathroom, X newly painted iusldo and out. George Booth, Edinondstoue street, South Brisbane. 'pO Let, ut Iudooroopilly, eight-roomed L House, 7-aero paddock, "stables. Apply T. Olunny, Taringa, or L. Stainm, Herbert street, Spring Hill. 'pO Let, Mayuo road, Boweu Hilis, six X Rooms, rent 1 4s. Apply The Brisbano Permanent Braiding aud Banking Company, Limited, Adelaide street. 'JIO Let, superior seven-roomed House, X Didsbury streot, off Stanley street East, 10s., option to purchase, easy terms. William Siilars, Vulture street East. ' pO Let. Merivalo street. South Brisbano, X uew House, five room?, painted through out, every convenience, los. " J. H. Trimble, jun., Agent, Georgo street. 'pO Let, ucur Bardsley'a Store, now six- X l'oomud House, bath, three tanks, stables, near omnibus ami tram ; rent inodcrutc. Mrs. Martin, Cornwall street, off Logan road. rpO Let, Wriao street, Wooloowm, eloso X station, new House, eight, rooms, every convenience. E. A. Goldsmith, Watchmaker, Brunswick sireet, opposite T. C. Beirno's. 'pO Let, from about Junuury 1, Nettleton, X Graham street, near Town Hall, seven rooms, kitchen, puutry, bathroom, stables, flower uud vegetable gardeu. Apply on pro mises. 'pi> Let, corner 0 f Norman street nud X Ipswich roud, near train, uew eight- rooinod House, nil conveniences, wide ver andas, occupation middle of December. Apply Mrs. Neil, Short streot. 'pO Let, in Edward streot, Shop uud Dwoll- X incr. nt present occupied by J. Rapiport, Watchmaker, Jeweller, or suitublo for any business, gus fittings aud shop fittings to be sold ohcap. Apply on promises. 'pO Let, Nowiugtcii Cottuge, fully fur- X liished, four rooms, kitchen, bathroom, washing shed, situated ou high ground : Id. sc-ction tram to Queeu street ; terms moderate. Mrs. Wm. Stewart, Lnwson & Johuson, Queen street. 'BIO Let, 96 Acres. Downfall Creek, 6 miles X from town, fenced, subdivided, well watered ; four-roomed oottugo ; slaughter houses, with cemented floors, vats, slicds. Apply Watson & Watson, Solicitors, Quoon street, Brisbane. ' ( to Lot, new Hcsideuoc, Huilwuy torruee, X . Woulooivin, containing'; five roams, kiteben, aervunt's room, bathroom, und pantry, gas and water, overy convenience, spacious verandas. Apply D. M'Konzio, Accountant, 53 Elizabeth street, near George street. 'pO Let, Red Hill, good position, six rooms X (largo),- bath, &o.;, l"4s. 6d. Windsor terrnoe, six rooms, Us. Bttroona, Howard street, six rooms, 10s. AVooloowin, six rooms, lis, Noblo Estate, Clay field, fonr rooms, 7s. weekly. T. S. Hoiizcll, Oakden Chambers, Queen street. WYNNUM, to Let, unfurnished scveu- roomed House, best position, eloso beuob, station. Apply Smyth's store, Wyn num. WYNNUM South, t(i Let, unt'urnished, seven-roomed House, near station. Apply R. M'Nullv, Cbus. Gilbert, Queen street,. - . ." To Eel..' ( , (Under this headinz IS words prepaid are in- sorted once for Sd.-. xhtee consecutive rimes, is. I SANDGATE, to Let, comfortably furnished Cottage, near beach. Apply Maxwell, Cooksley street, Lower Esplanade, rpo Let, Julia- street, Highgate Hill, six X Rooms, 10s. J. H. Trimble, juu., Agent, George streot. 'pO Lot, now sixsfoomed Houso, on tram X line, Hamilton. Apply M'Farlane's Kiosk. Hamilton. V ' . . 'po Let, Taringa, six Rooms, furnished, X from April 1, for six mouths, los. J. H.Trimble, j uti . . Agent. George street. . rpO Let, Orinuz, Vulture street, one section, X five rooms, gus, water, bath", varnished throughout. J. H. Trimble, jun., Agent, George street. v WYNNUM, to Let, unfurnished, or Sell, two new well- built Residences, situated sheltered part Tingal ; Hill, nice gardens, paddocks. Gibson, Storekeeper.. rjl O L E T L I S T -Stanley street. South Brisbane. — Large Shop, botweeu Clarence Hotel and Merton road. Merton. Road.— Four Rooms, kitchen, bathroom, gus uud water laid ou. Ann streot, Petrio Bight. — Shop, lately occupied by Harding und Williams, suitable for produce or bulk store. For full, particulars unply to W. D. Sym & Simpson, 98 Eagle street." Brisbaue. TO LET LIST. Newmarket road, elf Boweu Bridge road, House, six rooms aud bathroom, verandas all round, -IS porches of land, uico high position. : Faddington, Gladstone street, off Latrobo terrace, -House, . five rooms, vcraudaa aha stables, largo allotment of land, near trum. Bulimba, FriuCess struct, House,, six rooms, kituhen, und vcrundus, hulf an acre of laud, splendid view, Highgate Hill, Buyncs sireet, House, six rooms and three verandas ; just painted ; 34 perches of land ; water laid on. Higliguto Hill, Cheater street. Hazlewood Estate, House, four roams aud verandas; close to tram. Coorparoo, Pembroke road, House, five rooms und two vcraudaa : just painted. Knowsley Estate, Jubileo street. House, four rooms and verandas : close tu tram. Duneiinu Estate, Juiietto and Bunya streets, Shop, and Dwelling of tbrco rooms aud kitchcu ; newly painted. Apply to tho City and Suburban Building Society, 35G Queen street. AViiiiuin Kelso, Secretary. TO LET LISJT. City. Market street, Store, with two fiats and cellar : 25s. . City, Mary street, large Warehouse, two floors'anu basemenc ; £140 and rates. City, Elizabeth street, large brick Store of two floors, and sbed at rear ; £3 10s. per week. ' City. Elizabeth street, briok Store, ono flat, "subdivided iuto offiee and warehouse ; £8 month. City, Adelaide street, large Offico : 12s. Gd. Eagle street, Eagle Chambers, suite three largo Offices. Charlotte street, tlireo Rooms ; Ss. Gd. City, AVilliain streot. Portland Place, five rooms, kitohon, servant's roam, bath, gas and water : £5 per month. Kangaroo Poiuc, Cairns street, soven Rooms, kitchen, bathroom : 17s. 6d. Red Hill, Cambridge street, four Rooms and kitchen : 16s. Gd. per week. Spring Hill, Richmond House, Rogers street, nine Rooms, kitchen, bath, tank, water laid on ; blinds windows and verandas. Spring Hill, Leiebhnrdt street, six Rooms aud kitchen; 16s. 6d. New Farm, Langshaw street, six Rooms, kitchen, batli, pantry ; water laid ou : 30s. Now Farm, Athelsioiio, Morthyr road, six rooms, kitoheu, bath, &o.; 25s. Valiey, Church streot, six rooms, bath; 10s. Valley, Little streot, four Rooms : Ss. 6d. Valley, James street, Abercrombie Cottage, five rooms, kiteben, servant's room, pantry, bathroom ; water laid ou ; 15s. A'alloy, Ann street, near James streot, Shop, 25s. Bowen Hills, six Rooms, kitchen, bath, gas and water : 22s. Gd. week. Boweu Hills, Brookes street, fivo Rooms, kitchen, servant's room, bath, pautry ; 18s. Boweu Hills, Jcuys street, Roekton, five Rooms, kitchen, servant's room, bath, &c.; ; 35s. Bowen Hills, Hamilton place, five Room kitchen, hath, gas, and water ; lbs. Bowen Bridge road, Nyambur, nine rooms, kitchen, stables, coachhouse, large paddock; full particulars on application. Constitution Hill, Bowen Bridge road, Nithville, superior residence of ten rooms and all conveniences, 10 acres land ; £2 und rates. Hamilton, Windermere road, Mayfield, seven Rooms, kitchen, servaut'srcom, pantry, scullery, washhouse. verandas all round, con servatory, stttblos, &c.;, 2J acres ; £90 and rates. Indooroopilly, Station road, fivo minutes from station, four Rooms, Shop, stables, feed- room, shed : 10s. pur week. Albion, Mooloomburrom, a large family residence ; £130 per annum nud rates. Wooloowiu, M'Leunan atrect, Wilmington Estate, Manolu, six rooms, kitchen, bathroom, servuut's room, puntry, gas and water ; 2os. week. AVooloowin, Lutwyclio street, Houso in course of erection, fivo rooms, kitchcu, ser vant's room, pautry, bathroom : 27s. Gd. AVooloowin, near Kcdrtm Park, Warrilbn, six rooms, kitchcu, servant's room, bath, stables ; 25s. Engle Junction, Ryaii, six rooms, kitchen, puutry, bath, garden ; 17s. Gd. and rates. Nuiiduh. iivo Rooms, kitchcu, servant's room, stables; 10s. Manly, Kingslcy terrace, seven Rooms; 15s. per week. Corinda, fivo Rooms, servant's room, kitchen, pantry, 3 1 acres land ; 3Us. Toowong, Uhorivnod road, Goldicott, nine rooms, kituhen, servant's room, bathroom, pantries ; stables, coachhouse, man's room ; largo area land. Chelmcr, opposite station, Cottage, eight rooms, recotiily renovated ; 17s. 6d. week. Turinga, Princess street, six Ruoms, kit chen, bath ; newly painted ; 17s. Gd. T'ariuga, Stanley terrace, fivo Rooms, kitchen, buth, water, near station ; 22s. tid. Woolloongabba, Peterson and Longwood streets, Tousbcrg, five rooms, kitchen, ser vant's roum, batli, water ; las. South Brisbano, Ipswich road, Botley Villa, ten rooms, kitchen, servant's romu, bath, pantry bushhouse, stables, &c.;, water, gus ; UOs. South Brisbano, Russell streot, AVuratah, fivo Rooms, kitcbon, batb, pantry, stubles, &-c.: 20s. South Brisbane, Brighton road, dining, drawing, smoking rooms, five bedrooms, kit chen, laundry, servants' rooms, two baths, man's room, stables, coachhouse, &c.; South Brisbane, cornor Merivalo and Peel streets, Bnreaya, eight rooms, kituhen, ser vant's room, batbroom, stubles, uoucbbousc, gas, water. Sautli Brisbane, Boggo road and Cornwall street, five rooms uuu lutchen, stables, sheds ; 2 acres land : 15s. South Brisbaue, Colonial House, Shop and Dwelling, fivo rooms, stables, and garden. South Brisbane, Stone's Corner, Shop and Dwelling ; 5s. West End, Hardgravo road, House, four rooms, kitchen, bath"; 13s. 6d. AVest End, Raven Btreet, Clydesdale, eight rooms, kitohon, bath ; water laid on ; tank ; lis. por week. Kenmorc, Farm of 438 acres, with Houso of five rooms, kitohon, pantry, and outbuild ings ; £3 per month. BUSINESS PREMISES. PADDOCKS. FARMS. FURNISHED HOUSES, &c.; Full particulars ou implication. ISLES, LOVE, & CO., Acotionbeus, FOST OFFICE AUCTION MART, QUBKK Stiuset. ' ' '(1HE CHRISTMAS NUMBER of the X WFJvK will lie ready 011 December 13. Absorbingly interesting Stories. Speeiul Illustrations. Eighty-four pages for Three pence. Order early. ' Rellgiom Services. Alliance hall,— servioos u - and .' 7.30, Rov. J.- AVilliami (Brbadway Church). Evening Subject : "After Death — What?" . ANN STREET - PRESBYTERIAN ' - CHURCH. ' REV. DR. FRACKELTON. Morning, at II : Communion. Evening, at 7.30 : Thunksgivlng Service. Eveniug musio : -Solo, "Calvary " (Rod- nil/). Quartette, " God is a Spirit " ( Bennett ). Anthems. . . - JLBERT- STREET. OHLTROHT PBKACHEB, RBV. 0. E. JAMES.'. Morning, at 11, Subject : " Casting. Pearls Before Swine." Evening, THANKSGIVING SERVICE FOR HARVEST ON THE DOWNS. MUSIO. — Morning : Anthem, " Hdsan'na in the. Highest" Stabler). Evening, Anthems, " Thou Vi6itest tho Earth Greene, "Ye Shall. Dwell in the Land " (iVainer). Trio, " On Thee Each laving Soul A waits "(Haydn). BAPTIST CHURCH, Vulture Street.— Rov. AV. Poole, 11 and 7. Thompson Estate, Mr. Kings ford. ' ITT TABERNACLE. — REV. W? AVHALE. At 11, "Tho Right Sort of a Congregation " ; and at 7.30, "Success fully Seeking God." HRISTADELPHIANS, M.U. Hall, Charlotte street, near George street.— 11 a.m., lecture 7.15 p.m. Subject, "The Restoration of tho Jews, AVhcn, and How Will it be Achieved." CONFERENCE HALL, Turcot Street ' (near George streot). — Tb'o Gospel will bo Preached (D.V.) TO-MORROW (Sunday) EVENING, at 7.30, by Mr. T. Mandors. Special Address. All AVolcomo. Gome. NOGGERA TERRACE PRESBY- TERIAN CIIUROH. — Communion SorvicoB, 1 1, Rov. D. F. Mitchell ; 7, Rov. J. B. Russell, B.D. Rendra baptist tabernaoleT — Rov. H. l. Elliott will preach To morrow, 1 1 and 7 p.m. JOYFUL" NEWS- MISSION, Commercial Road. — 11 and 7.15, Rev. J. B. Johnson ; Breakfast Creek, 7.15, Mr. Stiles. IREH BAPTIST CHURCH, Giww Street, Valley. — Rev. Ernest A. Iytr- wood. Ordinance of Immersion at evening service, 7.15. ILT ON CONGREGATIONAL CHURCH.— Morning, 11; Even- ing 7. Rov. J. Henwood Toms. ERTON ROAD HALlI— MrTjrfiynd will (God willing) Preach the Gospel at 7.39. Subjeut: " Peace, True and False." All welcome, conic. ANLY AND WYNNUM PRKSBY _ TERIAN CHURCH.— Rev. Joseph L. King, M.A.; 3 p.m., "The Curse of Contentment"; 7 p.m., , "AVbat God Rsqniros." 7(wl ETA PHYSICAL ASSOOLATION, -JLYjL Albert street, near Queen street. — Sunday school, 9.45 n.tn. 7.30 p.m.. "What's iu a Niuae? Carao and See." TUESDAY, S p.m., usual Meeting. TO NIGHT (Saturday), 8 o'clock, Committee Meeting. X — Services To- morrow: Leichhardt street, Paddington, Latrobo terrace, 11 a.m. and 7 p.m.; Samford, 11 a.m.: The Gap, 3 p.m.; Torwood, 7 p.m.; Ipswich, 7 p.m.; Silkstonc, 3 p.m. and 7 p.111" Minister, Rov. T. Thatcher. aUEENSLAND PRESBYTERIAN CHURCH — The ANNUAL MEET ING for the Distribution of Assembly's Prizes will take place in Aim atrect Presliy- terian Church, ou THURSDAY, December 12\. at 7.30p.m. J.Cameron Esq., M.L.A., will preside, and Distributo tlio Awards. Music by Aim streot Church Choir. Col lection in Aid of 1'rizoFuud. ARK- PRESBYTERIAN OHUROH 11 a.m., Rov. J. B. Russell, B.D.; 7.30 p.m., Rov. D, F. Mitchell. MitclisU street. Service, 7 o'clock p.m. SANDGATE METHODIST CHURCH. — Sunday, 11 a.m. : evening, 7.30 p.m. SOUTH BRISBANE OONGREGA- TIONAL CHURCH, Vulture street. — 11, "Pauses in Life"; 7.30, "Buried 01 Burned." Rev. H. C. George. gALVATION ARMY TEMPLE. TO-MORROW: MAJOR VEAL will Couduet tho CHILDREN'S ANNIVER SARY SERVICES at 11 a.m., 3 and 7.30 p.m. Special Programme given by Children at 3 and 7.30 p.m. MONDAY : Distribution of Rewards. S£ rAUL'S PRESB ITERI AN CHURCH, Leichburdt Street. M'iriiinz. U. Eveniuir, 7.30. REV." T. NISBET,D.D. Communion at Morning Serviec. Subject for Evening Service : " Giving." S"_tnk5oL" —MEMORIAL SERVICES to tho late Cunon Matthews will ho held TO-MORROW (Sunday). Morning, Rev. T. Jones. Even ing. Caiiun Osborn. Anthems: "Comfort. O Lord," "Tho Lord is My Shepherd," "What Are Theso?" Solo: "O, Rest in tho Lord." Tho evening scrvico will bo full choral. Collections, iu aid of tho arrears stipend fund. ' jj tHEOaUPH Y.— 1 26 Elizabeth Street? X TO-2IORROW (Sunday), 7.3U, Mr. Theodora Wright, "Good aud Evil Eternally Related." Public Invited. Y" ALLEY METHODIST CHURCH 11, uud 7.15 p.m., Rov. D. C. David- sou, M.A. EST END METHODIST CHURCH.— 11, Rev. Lloyd ; 7, In Mctnoriam Ser vice (late Mr. H. Evans) ; 3, Sherwood, Rev. Dinning. INDSOR ROAD BAPTIST CHURCH. — Rev. T. Lcitch. 11, "Going Forward." 7.30, "Looking Backward." Rosalie, Mr. drivers. \\\7 HAKF STREET CONGREGA- YV TIONAL CHURCH.— 11 and 7.30, Rev.' Hugh Jonos, M.A. Evening: "Tho Theology of ' Jiin Bludsu.' " WICKHAM TERRACE 1'RESBIV TERIAN CHURCH. TUBLIC AVORSHir. Morning, 11. Evening, 7.30. REV. AV. SWEYN MACQUEEN. JjOSPITAL FOR SICK CHILDREN. The committee acknowledges, witli thanks tho following SUBSCRIPTIONS and GIFTS receivod during November: "Treusuro trove," from Cburlie, 2s. 6d. State Schools Oakoy, 6s. Gd.: Yeulbn, 7s. 6d.;Landsborouzh, 10s.; Junction Park, £3 12s. 7d.; Cleveland, £2 Gs. 3d.; Albert, 7s.: Redluud Bay, 8s.; Upper Kudron, 6s. Od.; Rodeliffe, £1 2s. Gd.; Biurra, 12s. Gd.; Uranohcstcr, Us. Gd.; Christ mas Creek, 3s. 3d.: Bald Hills, Ss.; Oharlc- villo, 7s. 2d.; Terror's Creek, £1 ; Moombii, 2s. 6d.; Mount French, 9s. Gd. St. James' Church of England Sunday School, 10s.; United Scrvico A'allcy District, £1 3s. 8d.; Itliica Shire Council, £2 2s.: Messrs. Blenzcnger Bros., per Q.T.C., 12s. Gd. GIFTS. Flowers — Mrs. Tolnrio, Mr. Geo. AVatkins, Swan Hill Sunday School, St. Andrew's (Induoronpilly). l'ot Plants— Mrs. Walker. Books— A.M.P. Society. Puncrs — Miss E. Muaco. Eggs— Miss Ogg. Books und Old Liueo— Mrs. Glover, Eagle Farm. Oid Linen — A. Payne. Scrap Book, Toowong Boys' Methodist Junior Christian Endeavour, E. ISABEL BURNETT, Secretary. r|AHE CHRISTMAS NUMBEiI-o"t,-ilm X WEEK will bo £eady on Deeomber 13. Absorbingly interesting Stories. Special Illustrations. Eight-four pages for Three pence. Order early.' fjlWOlurgo Allotments, with well, corner X AVindermero and Racecourse roads, Apply Mrs. O'Connor, Hurcourt street. Teueriffe. 