|i lEtfPRM | I \;v.v\\--|INDmSBpEI1i; I liogt and Fwmd. Under this heading 16 -words prepaid are .In-. . \- «erted once tor 6d.: three consecutive times, la.) ; LOST, Friday night, between Valloyand Paddington, pearl' Necklace. Reward, ! thia office. . LOST, gold Pin with gold envelope; attached, finder rewarded. Padgham,. Jeweller, Qneou street. LOST, plain .gold Bracelet, in city- or 8outh Brisbane ; reward. Apply Gowrie House, Wiokham terrace. . EOST, Saturday night, Irish Terrier Bog, scar on back; reward. W. Norton, Clairvue, Bower .'Bowen terrace. LOST, from Nuudah, gray Pony, blotch . brand, hog mnne, reward. Apply | Parker, Bonndary street wharf. " H i T OST, Fairfield road, between Yerongu ! >1 J and Boggo road, gold Garnet Brooch : reward. Boggo Junction .'Station. T OST, two gray Hares, branded A2G near rl i shooldcr : £1 Reward on return. M. Doherty, near Pooket school, Indooroopilly. rpEN Shillings Reward, Lost, brown Pony, JL. branded ZNG-ovcr 22 on. near shoulder and 4 on near oheek. F. T. Edmonds, St. George street, Sonth Brisbane. . WILL Person who took wrong Hat by mistake, Centennial Hal, Saturday, return to Mr. Gear, George atreet,.and get H bis own ? . f?l 10s. Reward, LoBt, bay Mare, branded SO WIN. G. Young, Montaguoroad,Hill End. O10 Reward for certain goods lost in 1 jjfc, Gardens, 12th instant. S. H. Whitby, I Watchmaker, George street. H | 1 Reward, Lost, from Bancroft's paddock, H gO Deception Bay, black mare, brand H j LG7. . W. Grant. Redcliffe. j ."IMPOUNDED at Toowong, brown Geld- ij, jng as previously advertised ; will be. Isold to-morrow (Tuesday), 12 noon. W. (Frost, Ponndkeeper. Beard and Residence. I (Under this heading 16 words prepaid.ere in- . H leerted once tor ed.: three consecutive times, is. 1 A LARGE Room to Let. 255 Gregory H 'jjtx. terrace, Spring Hill. AT 38 Bartley street, opposite observatory, nicely furnished Rooms to Let, use of 'kitchen, bath, no children. AT 428 Upper Edward street, near Central station, Vacancies, board or apartments, 'terms moderate. Mrs. Brady. Accommodation, gentleman, double \- front room, private family, no other ' . boarders, Valley, la. section. Spring, tbis H 'office. A QUIET comfortable Home for two or three Gentlemen, every convenience, cool position, omnibuses pass door. Fernlea, H North Quay. ADDRESSES of superior Boarding- houses and private families, city or H suburbs ; also Apartments. Tutton's Tourist Agency, corner Queen and Albert streets, opposite Australian Hotel. EALCUNY Bedrooms, use kitchen, plunge and shower bath, 4s. Corner Bowon H and Mein streets, Spring Hill. EOARD and Residence in private family, __ terms moderate. Watkin Villa, 28, Little Edward street, Spring Hill. BOTANIC Honse, Margaret street, good Accommodation, double and singio | rooms ; Beds from 3s. Cd. weekly ; good baths. HAY View Hotel, Scarborough, Rcdciiifo ; j 13 good fishing, bathing, oysters, 30s. i week, 6s. a day ; waggonette meets Emerald. \- j Mrs. Walsh. - | "OOARD and Residenco, furnished rooms, JD kitchen, bath. Hatfield House, corner i Vulture and Cordelia streets, Gladstone road, penny section. BOARD, Residence, certificated midwife, __ ladies waiting during confinement. Nurse, Manning street, left off Melbourne street, South Brisbane. CARLTON, 109 Wickbam terrace, doable and singio Rooms available. COMFORTABLE Home, three gentlemen frionds. three minutes Queen street, washing, mending, 10s. X., this office. CLEAN comfortable Home, double and 1 single rooms, bath, piano ; terms moderate.. 28 Leichhardt street, Spring Hill. COMFORTABLE Hoino offered two gentlemen, large balcony room, 16s. weekly, washing, mending. Central, this = office'. COMFORTABLE Apartments, suit. married couple or friends, private \ 'family. 14, Ayr, off Menzies street, Petrie terrace. FURNISHED Bedrooms to Let. Apply | 294 Adelaide street. 1 BURNISHED double and single Rooms to . Let. 84 Clare Cottage, Turbot street, cit TAURNISHED Room, with use of kitchen, H J? wanted by lady in private family. Room, this office; B IdURNISHED Bedroom for one or more H j X? gentlemen, vacant. 4 Walton Terrace. j Adelaide street, opposito Normal School. J BURNISHED Apartments, no children, __ . suit married eouplo or friends ; modorate. 16 Birloy street, corner Leichhardt street. EURNISHED Room to Let, with widow lady, away all day. Miss Moles, Dress- B ! maker, tipper Edward street, Spring Hill. FURNISHED Bedroom, use of kitchen. __ and sitting-room, suit married couple. Bewdley Cottage, Gibbonj street, Woolloon- B gtibba. IillRST class Accommodation for gentle- men, Wickbam terrace, hot and cold batbB, every comfort. Particulars Mrs. Gardner's Office. FURNISHED Bedroom, Drawing-room, __ Dining-room, kitchen, use of piano, bathroom; 15s. week. Address W., Clayfield B railway station. GENTLEMAN requires single Room, fur- __ nished, vioinir.y Spring Hill, state j terns. Vorter, tbia office." ILLAWARRA, Petrie terrace. Vacancies, respectable boarders, largely elevated BJ singio and double rooms, good stabling, Bl penny section. II j T ADY will give four rooms, kitchen with JU stove, pantry, bath, garden, exchange B j board. Busy, tbis office. I TCT IOELY furnished Bedroom, near Ex- Bl j XV hibition, suit young lady, waitress, or «urse engaged during tho day. Select, tbis | office. . PERMANENT and really comfortable, quiet Home, required by middle-aged 1 gentleman, with a private family, residing in linear suburb: references exchanged. Address, j Peace, Box 491, thisoffice. SANDGATE Central, Board, Residence, also furnished Rooms, eloss to beach. . Ayr Cottage, Wilson street, Mrs. King. SEASIDE, Wynnum House, Wynnum South, superior Board and Residence, special rates from Saturday to Monday. Mrs. j Atkinmn. . SUPERIOR Board und Residence, 2 Gntya- __ contti Grey street, South Brisbane, next J Dr. Connolly's. Mrs. Crawford and Miss MNaught. TOXTETH, Ann street, nenr Wharf street, city, private Board and Residence, B ' every convenience. Mrs. S. R. Stallwood. B' I;'. ' \T AOANOIES for gentlemen ut Olutha, 19 U V Tank street, city, terms moderate; large airy rooms, every convenience. t v ' TTAOANOIES for gentlemen, double and '" V single rooms, plunge and shower bath, easy aistanco city. H.E.. this office. YISlTORS to the seaside will find excel- lent Accommodation at Wynnum Hotel, B| i Wynnum. Miss O'Connor, Proprietress. i rVLT ARINGA, North Quuy, near Tank BBE ' . VT street, Vacanoies for hoarders and BHH visit H i H , ; Bearil . and,. Residence. Undertbls heading IS words prepaid art in-' verted once tor ckl: three conBecuttvetimee> ls«l "V7" ACANOXES respeotablo boarders; terms, V 16s., washing included. Mrs. Camp bell, near reading-room, Brunswiok street. Valley. Y AOANOIES for Boarders, also Bedrooms, board optional,' modorato. 1 Goldsmith Terrace, Berry street, near Obsorvatory. Mrs. Campbell. WANTED quiet suburban Home, with nnree, by married lady during accouohcment. Box 73, General Post Office. VJtTYNNUM, furnishedBedroomSiOr Board- vv Residence, moderate terms. Mrs. Rosser, Bride street, opposito Waterloo Bay Hotel. YOUNG Man requires Board and Lodging, washing included, bandy town, must be moderate. V.W.. this offico. 2 000 Foot abovo sea-level, Miss Hunt 4 Smith, Cabarlah,. near Toawoomba; visitors mot ; terms, £1 . Situations Wanted. tinder this hendin« is words prepaid are in< sorted once lor sd.; three consecutive times, is., FIRST Clnss Cook, also second Cook, 'wants Situation. Apply Henry, tbis office. NURSE Boyd,- certificated Lady Bowon Hospital, open for Engagements. Address caro, Mrs. Hodgltinson, Riding's road, Bulimba. SMART, intelligent young Man. bandv, wants employment. Address Posb, tbis office. SOAP and Soda Maker seeks Employment, temporary, country ; also teaches. Tourist, G.P.O., Brisbane. SMART Mun wants place, groom or gar dener, splendid references. Queensland Registry, late Miss West's. Stanley Btreet. WANTED Situation as assistant milliner. Apply W.M., this office. WANTED by respectable young woman, , Washing, Ironing, or Cleaning byi day. Apply O.B., G.P.O. WANTED by yuung widow, with child, - light Place, wages 4s.. town or country. Apply Good Worker, this office. WANTED at once. Situation as waitress, hotel experience, town preferred. Urgent, 13 Melbourne street, Sonth Brisbane. YOUNG Lady wishes to learn bar, one month free. Apply W.C., G.P.O. YOUNG Girl wants Sitnation on station, nurse-needlewoman, housemaid. Queens- landRegistry (lateMiBB West's), Stanloy street. Servants' Wanted. (Under this heading 16 words prepaid- are - in serted once for ed.: three consecutive times. Is.) AT Mrs. Gardner's Commonwealth Regis try, Adelaide street, wauted Lady Help, Cook, also Laundress, same station ; Cook, station, 20s.; Cook- Laundress, House maid, same house, town ; Generals, good wuges; Cook, hotel, 25s.; two Grooms- Coachmen, 20s.; Working Housekeeper, one gentleman ; Nurse- Needlewoman. Telephone, 796. AT Miss Leney's. Adelaide street, experi enced Waitresses, Housemaids, Cooks, 30s. ; Laundresses, town, country, 20s.; Generals, los.; Girl, 14 years, for oue'ohild : Nurses, young Helps, Waiter. Boys, town. T Mrs. Barratt's, 308 Brnuswiok street, Valley, Generals, Cooks, Waitresses, smart Grocer's Assistant, Dressmaker, for shop. AT Mrs. Liddle's, Kent's Buildings, Albert street, Lady Helps, Waitresses, Cook, Cook- Laundress, Ynrd Boy. Boy, farm. AT Mrs.' Loach's, wanted Youth us useful, milk one cow ; Pantrymaids, Kitchen- maids, Waitresses. Elizabeth street. AT Mrs. Young's Sonth Brisbane Agency, Stanley street. General wanted for small family (north side), wages 12s. AT Brisbane Registry Office. 53 Queen street, wanted Waitress, hotel ; Cook- Ldundress ; 20 Generals, at once. A USEFUL Girl wanted at once. Apply Erviugston, George street. BARMAN wanted, references indispens able. Wm. Flynn, Carlton Club Hotel. C CHINESE Cook seeks Employment, first- J class. Y.C., this office. GOOD General or useful Girl, 17. wanted at once, holiday given. 108 Charlotte street, opposite Hoffnung. GENERAL Servant wanted. Apply to Mrs. Tiegs, corner Vulture and Dids- bury streets. East Brisbane. MARSH'S Agency, Adelaide street, re quires. plainOook (middle-aged), Bun- dubcrg, 20s.; Waitresses. Honsemsid, country hotels; Housemaid, suburbs; General Ser vants, stations, suburbs ; Man Cook, station ; Married Couble, Grooms, two Lads, country; Mother's Help, servant kept. SEFUL little Girl, to mind baby. 69 Gregory terrace, opposite Girls' Gram mar School. V\7 ANTED General Servant. Apply. Roma Vr Villa, Roma street ANTED smart Girls. Tho Kiosk. Botanic GardenB. ANTED a Waitress. Humbor's Dining rooms, George street. WANTED General Servant. 713 Brans- wick street, Now Farm. WANTED a young General, no washing. Apply Cafe Eschenhageu. WANTED good Laundress, good wages. Apply at once. Oriental Hotel, Valley. WANTED young Man at onca as useful. Apply Brunswick Hotel, New Farm. WANTED a good female Cook ; also, a Laundress. Shamrock Hotel, Edward- street. WANTED strong General and Girl abont 17\. Miss Burke, Wickbam street, Valley. ANTED good General Servant. Apply Mrs. ' R. Jackson, Warren street, Valley. WANTED nBcful Girl, 15, sleep home. Mrs. Ogilvie, William street, Pad- dington. ANTED young Girl to assist. Apply Mrs. Hansen, next Logan road rail way station. ANTED good Housemaid, references indispeneable. Mrs. - Dr. Waugb, North Quay.' WANTED a good General Servant. Apply Mrs. Weingartner, Fruiterer, Edward street. WANTED good General Servant; also Nursegirl for one child. Apply 438 Georgo street. WANTED at once, good Housemaid and Waitress. Apply Exhibition Hotel, Leichhardt 'street. WANTED four Generals; also young Girl : Boy, ablo to milk. Apply Miss Campbell's Office. Toowong. WANTED steady sober Woman OS house keeper, no objection to -one child. Address J.A., Valley P.O. ANTED good General Servant. Apply immediately to Mrs. Andrew Peterson, Taylor street, Woolloongabba. ANTED at onco good Cook and Laun dress, small family. Mrs. M'Neill, 176 Wiekham street, Valley. WANTED General Servant, good home, good wages, easy distance -from city. Bayard & Co., Melbourne afreet. WANTED at once, a young Girl to mind children and assist, sleep home. Mrs. P. King, Maud- street, Newsteaa. WANTED respectable Girl, about 16, for housework, sleep home preferred. Mrs. Gibbs, 234 Wickhnm streeet. ANTED respectable elderly Woman, family two, good home. Mrs. E. J., Hancock, Mooloomburram, Albion. WANTED General, beginning January, must be competent laundress, refer ences required, three in family. Apply even ing, Mrs. Pring Roberts, O'Connell street, Kangaroo Point. \- n.n;-;.. 1/iL 'I.,....' , 1 Servanu Wanted. \- (tinder this heading is words-prepaid am -in- 'mated onco for ed.: tnree consecutive times. Is. 1 WANTED a first-class Waitress, 12s. per week ; also, Washerwoman. Grand Central Coffee Pulaco, Queen etrcot. WANTED a littlo Girl to assist in honss- work and sleep at home. Apply Mrs. Starkey, Ithaca street, Normanby Hill. WANTED useful Girl, about 16. Apply Mrs. Hamilton. M'lvor House, Grey street, near drill-shed. South Brisbane. WANTED first-olass Cook, good wages ; cottage found ; married man preferred. W. Lingley, Sea View Hotel, Sandgate. V FT ANTEDyouugGcueral,alsoNur8emaid. YY Apply Mrs. P. Valloly, Boundary street, Spring Hill, opposito Mein street. WANTED young woman as Laundress for gentleman's house. Apply at tho Queensland Olub, Alice street. References. WANTED immediately, good plain Cook, seaside hotel. Particulars Mrs. Gard ner's Office, Adelaide street ; telephone, 796. WANTED little Girl to mind two children daring daytime, sleep at home. Apply -Mrs. E. Gore-Jones, Eskmoant, Astonstreet, Toowong. - WANTED Generals, all parts: Cook- ; Laundress, .Nurse, same hotel, Wyn num. --- Federal Registry. Office, Grey street, South Brisbane. YOUNG Girl assist, six days week, sleep home. Mrs. J. Kennedy, Lower River terrace. South- Brisbane. Professions. Trades, drc. tender this heading 16 words prepaid nro in- -serted once for ed.; three consecutive times, la. j BOOT Trade, wanted hand Finishers. Johnson & Sons, Adelaide street. BOOT Trade; wanted a message Boy. J. Simpson, 810 Ann street. Valley. BOY for reading proofs, night stuff. Oat- ridge Printing Company. Limited. BOY wanted, letterpress department. Watson, Ferguson, & Co., Queen street. BOY wanted for drapery, about 16 years age. Apply T. B. Iron son, Queen street. BOOT Trade, firet-class Maker wanted, at once. Easton & O'Brien, Melbourne street, South Brisbane. BOY wanted for hairdresser's shop, good \- wages. Corner Stanley and Russell streets, South Brisbane. 1") OILKKM AKER3 wanted! Apply to J Smith, Faulkner, & Co., Queensland Ironworks, Alice street, city. OOT Trade, wanted a practical Boot- makcr as working partner, must be temperate. Apply Gardiner & Co., Town Hall. CANVASSERS, ladies and gentlemen, salary and commission, good -earnings suitable persons. Fnlk, this office. RESSMAKING, wnnted good Skirt Hands, also Apprentices. Apply Mrs. Janet Walker. Adelaide street. DRAPERY, wanted two experienced Saleswomen for laces, ribbons, hosiery, and glovo department. Carcw, Gardner, & Chisholin. LAD wanted. N. Webber, Bridge House, next Palace Hotel, Melbourne-street.' MATTRESS Makers or Improvers wanted. Apply Laycook, Littledike, & Co., Herschcll street, Brisbane. ORGANIST and Choirmaster (or choir master only) wanted for St. Paul's Presbyterian Cburcb, Brisbane. Applica tions, with testimonials, to be sent to Mr. D. Ewart, Session Clerk, Leichhardt street, by 27th instant. OAINTEKS, good Brush Hand wanted. X Richardson & Co.. 3S0 Ann street, city. PAPER bag Makers, experienced hands only. 49 Makerston street, opposite Roma street station. PLUMBER. first-class Journeyman wanted, holding water and gas licenses. Address Wnterpipe, this office. Respectable young Mau to cut and deliver.' Thomus Sanderson, Butcher, Main street, Kanguroo Point. SMART Girls, about 17, for folding room. Fish Laundry, Stanley street. SMART Boy wanted. Apply M'Kenzie's Boot Shop, 45S George street. STRONG Lad, used to driving ; references necessary. Alfred Gross & Co., Eliza beth street. f |"\AILORS, first-class Coat Hands wanted X at once. Charie3 Gilbert. Queen street. TAILORS and Tailoresses, coat and vest hands wunted, highest prices paid. Apply Cutter. M'Wliirter & Son, Valley. frVAILORESSES, firAt-cluss Coat Hands X wanted, highest wages, constant em- ployment. Charles Gilbert, Queen street. rpAILORESSES. first-class Vest Hands X wanted, highest wages, constant em ployment. Charles Gilbert, Queen street. rglAILORESSES, first-class Trouser Hands X wanted, highest wages, constant em ployment. Charles Gilbert, Queen street. - TFVAILORESSES, first-class coat, trousers, X and vest hands wanted, highest wages, constant employment. Charles Gilbert, Queen street. TO Bojb leaving sohool, we have room for a couple of well educated Boya to learn tlie drapery business. W. J. Ovcroll & Sons, Brnnswick street. YACANCY for Watchmaker. O. A. Brown, 42 Queen street. WANTED a Boy. Apply J. Goodwin, Dairyman, Camp Hill, Coorparoo. WANTED several Boys to the trade. J. Cole. Canister Works, West End. WANTED two Boys. Apply B. Burt & Co., Tobacco Faotory. "Perry street. WANTED Lad or Man, generally useful. John M'Fadyen. Melbourne-street. WANTED Lad, generally useful, ablo milk. Morrows Limited, George street. WANTED a Mun at ones to sap stumps. Apply A. W. Maile, Kolvin Grove shop. WANTED Boy. Apply J. Simpson, Cabinet Maker, Cordelia street, South Brisbane. WANTED Dressmaker, to take charge Bmall country business. Apply Rex, this office. VST ANTED smart Jnnior for our Mun- YY Chester department. Fuller & Co., tho Valloy. WANTED respectable Boy between 17-16 for confectionery. Apply 372-74 Queen street. ANTED strong Boy, able to stitoh. J. O'Toole, Saddler, opposite Roma street railway gates. WANTED ono good Carpenter and Joiner. Apply G. T. Morton, Brook street, Sonth Brisbane. WANTED Itoners at once, constant work. Farisian Art Laundry, Herivalo. street, South Brisbane. WANTED smart Assistant, mnle or female. Apply at onee to 150 Wiokham street, Valley. WANTED Yonth to learn the-trade, must ho tall. Apply Glasgow HairdreBsing Saloon, 201 Albert street. \ WANTED Carpenter fix up shop window, 3 p.m. to-day. Second shop from Hawgood'e, Georgo Btreet. WANTED strong Boy, abont 16, for cake factory. David Webster, Machine Cake Faotory, Boggo road. WANTED a Lad, used to trade preferred. Apply J. Conde & Son, Blaoksmith, Bonndary street, West End. WANTED ' a good Canvasser. Apply Browera Agency Company, Stanley street. Good pay to good' man. WANTED smart Man as Garter and . assist at counter. R. Blake, Com-- mon wealth Cash Store, Hamilton. WANTED Boot Machinist; also Harness- maker ; must be good at lining and repairs. S. Phillips, George street. WANTED Labourers for Power House, Ipswich. Apply between 6 osd 7, D. Cprrickj.Ubar, Hjgh.stroet, Toovtsng. Prsfessions, (Trades, dec. Under this heading 16 words prepaid are in-, serted once for Sd.: three consecutive times. Is.- WANTED immediately, galvanised iron workers. Apply Watson Brothers, Plumbers and Gasfitters. Margaret street. \XT ANTED immediately, Girl, plain ssw- YY iug, two days. South Esk, Russell street, near Stophen street, South Brisbane. ANTED smart Girl to assist in shop, excellent situation. Queensland Registry (late Miss West's), Stanloy street. WANTED young Man, used to refrige rating machinery ; references rcqnircd. Baynes Bros., Stanloy street, South Brisbane. WANTED Woman to uesiBt offico clean ing' and washing, live homo. Apply Mrs. Thomson, Lilley street, Wiokhamterraco. WANTED good Tailor and Dressmaker. Apply to Terminus Boarding- house, Edward street, or letter . to Mr. O. Hess, Boonah. ANTED several experienced young Ladies for Christmas trade, fancy department. W. J. Overell & Sons, Brnns wick streot. 1 ANTED for station, butcher's Assistant, and generally useful. Apply Aus tralian Estates and Mortgage Company, Limited, Courier Building. WANTED two smart, intelligent business \- Youths for about two or three weeks, for my big auction sale, Queen street. Apply iuporson, between .9 and 11, E. A. Laws, Auctioneer, Queen street. -Hissing Friends. WILL Miss EMMA GRIFFITHS, who arrived ex Jumna last year, Call or send address, Immigration Agent. Brisbane? MISSING- -FRIEND S. If JAMES DALCOM will com municate with his Mother, No. 11 Hopper street. Wellington. N.Z., he will hear of something to his advantage. - MARY, send name Grocer not keeping Upton's Marvel Soap Powder, will for ward six packets for tronblo. Brisbane office, 95 Eagle street. Hiscellaneous. (Under this heading IB words prepaid are in serted once for Sd.; three cocseontive times, is. j AT Cunningham's December Boot Sale ladies' and children's best makes of hoots aro sold at cut prices. AT Cunningham's great December Boat Sale, gentlemen's glace buttoned and laco boots are sold at 10s. 6d. AS lively as crickets.at the Coupon Furni ture Company, Fiveways, Woolloon gabba. AT Cunningham's boot Sale, ladies' glace, butt, and laco hoots are offered from 5s. lid. per pair. A FIRST uluss toy and fancy goods ; Business to sell. Apply at once to Valley, this office. AT Noad'e, Stanley street, beautiful picture Books, free to all customers who spend 2s. 6d. and upwards. AYLESBURY Duoke, wanted to Buy, state price and where to he seen. Aylesbury, tbis office. A FENNY, Menthol Cono for headache. Sold at G. W. Marshall, Cash Chemist, Brunswick street. Valley. A REAL good Briar Fine, horn shape, witli silver band, Is. 6a. F. Coomber, Fipe Hospital, Edward street. A LARGE variety Chinese Lanterns, cheap. Lees's Lamp Works, Elizabeth street, opposite Alfred Gross & Co. A SPLENDID assortment of Christmas Cards of ull kinds, at lowest prices. Mrs. Masters, 330 Brunswiok streot. ALL kinds of herbs, herbal remedies, . syringes, douches, &c.; ; posted. J. W. Case, 140 Wiokham street, Brisbane. AT Feitigrew's Sawmills, Boilers, rack benches, hand benches, pulleys, shaft ing, plummer blocks, great bargains. A MODERN Dentist, Teeth, perfect fit, 5s.; extractions, Is.; adults, - 2s. 6d.: gas, 5s. Mr. Bennett, over Goldsmiths' Hall. AMERICAN facial Massage, recommended by leading European doctors. Consult Madumo Kcllio (certified), Temple Buildings, Georgo streot. A LL juvenile magazine-Annuals, '-Chattcr- J\\. box," "Sunday," "Boys' and Girls' An nual," " Young Australia." Wesleyan Depot, Albert streot. ALL Tickets Bought, Sold, Exchanged, Sydney, Melbourne. Rockhampton, Townsvillo, elsewhere. Tutton's, corner Queen nnd Albert streets. A FRIEND iu need is- a friend indeed, is. to £1,000 Lent on , jewellery and all valuables. S. Hawgood, jun.. Queensland Mont de Fiete, George street (side entrance), and strictly private-; mortgages negotiated. AT Grieo'e, New Farm, oxpiration lease, baggy turnout, springcart turnout; light van, suit hawker ; blacksmith's tools, bellows, anvils, vices, tyriug ' plate ; also stoves, oveus, grates, offers wanted, must clear ; Id. omnibus to door. BEAUTIFUL Sot of Teeth, well fitted, natural appearance, £1 Is.; Gold Stop pings, 10s. Cd.; Amalgam Fillings, 2s. 6d.; teeth extracted, Is.; absolutely painless ex tractions under nitraus oxide gas, 5s.; careful, skilled operators. Sydney Dental Company, 490 Georgo street, Brisbane. ALBERT Furniture Warehouse, Albert street, Frank Gowen, proprietor, the cheapest honse in town for every description of household aud office furniture, fireproof safes, &c.; furniture, &c.;, purchased up to £1,000-: holder of the lurgest assortment of second-hand furniture in Queensland ; terms cash only. RTIFIOIAL Teeth, Mallau & Co., Dentists, registered by Loudon Medical Council, 1 878 ; all the teeth supplied by Mallan & Co. aro accompanied by a written guarantee to he kept in ordor should any breakage ucour, our tooth can be fitted to the most tender mouth without tho extraction of stumps or existing teeth when required, they can be supplied to country visitors iu one day. Tho Teeth supplied by Mallun & Co. have received gold medals wherever exhibited. A. completo set of prizo medal teeth, £2 2s.; singio teeth, 5s.; two teeth, 10s.; four teeth, 20s.; no oxtra fees. Teeth extracted free, painlessly by gas or other process, when replaced by us. Mallau & Co., DentistB, Georgo street, next to Trenton's ChcmiBt shop, one door from Queen street. BATHS, plunge, sitz, shower, &c.; tanks ; all sizes ; lowest rates. Sachs & Co., Ann streot. BORING - Plant, eomplote, with sand pomp, &o.; II. E. Mines, Stanley street, Sonth Brisbane. BORAX Soap, Lewis & Whitty'B ; largo bar, 7d. G. W. Marshall, Cash Chemist, Brunswick street, Valley, BIOYCLE to Sell, chainless, nearly now, acetylene lamp, everything complete ; £9. C.H.M., tbis office. BRIAR Pipes, silver-mounted, in case, genuine amber, 4s. Cd. ; splendid value. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. BRISBANE Mailt do Piote, B. Harris & Sons, '194 Edward street. Lend from Is. to £1,000 on jewellery, watohes, clothing, and articles of every desorintiou ; established 1804\. Business confidential. BRASS, wood, nnd string Instramcn Repairer by appointment to tho Federal Defence Force hands ; pianos, organs, har moniums, and all kinds of mnsical instruments repaired, renovated, or tuned, accordion and concertina repairs is. per note. Hargreavee, Fedcral.Music Dopot, 216 Wiokham street. COME and see tho Bunny at Barnes's, Petrio Bight. CREAM and milk cans, dairy utensils ; all kinds ; best quality. Sachs & Co., Ann street. CARVED oak Butter Dish and Knife, 2s. Cd. John W. Randall, 25 and 256 Queen streot. COW and heifer Calf, ton months old, to Sell, £3. Harris, Eiswiok, Samford road, Enoggera. (COLONIAL Wine, sweet red, Is. bottle, J 9s. dozen cash, delivered, J. Gsglisrdi, Windsor XMd Bed BUU niseeltawMU. Under this heading 16 words prepaid, are in serted once for sd.: three consecutive times, ls.1; A FACT, tho only place in Brishnne where aching, decayed teeth uro oxtraoted without tho slightest pain, inconvenience, or after effect ; fee,- 2s.. - Ideal Dentists, Vic-, toria Chambers, over Grimes & Petty's. BEAUTIFUL sot of Teeth, perfect fit, one pound. Ideal Dentists, Victoria Chambers, over Grimes & Potty's. A BEAUTIFUL set of Teeth, perfect fit, one pound. Ideal Dentists, Viotoria Chambers, over Grimes & Petty's. ABSOLUTELY painless Fillings, eilvor 2d. 6d., gold 7s. 6d. Ideal Dentists, Victoria Chamber, over Grimes & Petty. ABSOLUTELY painless Fillings, with the aid of "cataphoresis." Ideal Dentists, Victoria Chambers, over Grimes & Petty's. CHRISTMAS Cards, special-purchase, is. boxes for 6d., coupons given. J. W. Tritton, Fivownys, Woolloongabba. CHRISTMAS Cards, lovely variety, at exceedingly, low prices, coupons given. J. W. Tritton, Fiveways, Woolloongabba. CHRISTMAS Trees, tablo and other deco rative Plants and greenery in any quantity. S. H. Eaves, Qnecn street. CHRISTMAS Trees, all sorts and eizes, can he inspeotcd -at my shop. S, H. Eaves, Queen streot. CHRISTMAS Trees, growing in pots or cut off, from 2s. 6d. to 19s. Sd. each. Eaves, Nurseryman, Brisbane. CASE'S strong pnre Sarsaparilla, 2s. Cd. largo bottle, forwarded anywhere, car riage extra. Case, 140 Wiokham street, Brisbane; CASE'S strong, pure Sarsaparilla cures rheumatism, gout, sciatica and diseases caused by impure and unhealthy blood. CASE'S strong, pure Sarsaparilla, certain cure for aU kinds of skin disease, pimplee, blotches, blackheads, &c.; CASE'S strong, pure Sarsaparilla ; a course of this sarsaparilla eradicates all obstinate and serious skin disease. CASE'S strong, pure Sarsaparilla cures anaemia (bloodlessness) ; the best medi- cine for delicate females, yonng or old. CORN or Wart Cure. Is.; posted Is. Id., painless and certain. J. W. Case, 140 Wickbam street. CASE'S strong, purs Sarsaparilla, blood purifier, 2s. 6d. large bottle. J. W. Case, 140 Wiekham street, Brisbane. CHRISTMAS, T. C., 305 Qneen street; for Accordions, from 4s. 6d. to £5 ; Star, Imperial, and Trombone. CHRISTMAS, T. C., 30S Qneen street, for autoharp, hooks, strings, and pioks. CHRISTMAS, T. C., 305 Qneen street, for Concertinas, from 4s. 6d. to £o ; A.G., from 42s. (1HR1STMAS, T. G\, 305 Queen street, J Blowo Accordions, latest novelty, 4s. 6d. to 7s. 6d. each. CHRISTMAS, T. C., 305 Queen street, Mouth Organs, Brass band, Star, and Trombone. CHRISTMAS, T. C., Mouth Organs from 6d. to 126. 6d. ; Trombone, from 2s. to 3s. CHRISTMAS, T. C./ 305 Queen street, banjos, guitars, mandolines, strings, &c.; C1HRISTMAS, T. C., 305 Qneen street, J Violins, J, $, J. and full size, from 10s. Gd. to £10. CHRISTMAS, T. G., 305 Queen street, Pianos, new aud second-hand, iron frames, lowest prices for cash. CHRISTMAS, T. C., 305 Queen street, Pianos. Organs, and Harmoniums tuned and repaired. CHRISTMAS Fruits, choicest seasonable fruits, best in city; fresh Nuts, &c.; Rigby & Co., 202 Queen street. CERTAIN dentil, Quick's cockroach nnd ant Destroyer, non-poisonous ; only 9d. per tin. T. Quick, George street. CHARMING littlo China Pots, with live fern, Is. 9d. each. John W. Randall, The Crystal Palace, Queen street. CHERRY and Congo wood walking Sticks, silverniounted, 4s. 6d. ; cheap. F.. Coomber. Pipo Hospital, Edward street. CALVERT'S Carbolic Tooth Paste, price 6(1. box. G. W. Marshall, Cneh Dis pensing Chemist, Brunswick street, Valley. C1HRISTMAS Cards, cheapest, best, hund- J painted, comic and boxed, oheapest and best. Masters, 150 Wiekham street, Valley. C lUNNINGHAM's December Boot Sule is J scooping tho trade. Only address. Queen street, opposito the Australian Hotel. CHRISTMAS Nuts. Brazils, Barcolonns, walnuts, and almonds, just received, fresb. Rigby & Co., Queen street, opposite Opera House. CHEAP Wire Netting, by tho yard, by the roll, by the mile, from 2 feet high to 6 feet high, all sizes in stock. Thomas Quick, Georgo street West. CHRISTMAS Presents of all kinds, writ ing desks, workboxes, fancy stationery, large assortment of prayer and presentation hooks. Mrs. Masters, 330 Brunswick street. DYERS and Cleaners. J. A. Bishop & Sous, Brisbane street, IpBwich. Price List on application. DYEING and Cleaning at the City Dye Works. Wiekham and Ann streets. Milligan & Waierson, Proprietors. DIGESTIVE Syrup, Marshall's, for In digestion, Constipation, and Bowel Com plaints, price Is. small, Is. 6d. largo bottles. G. W. Marshall, Cash Chemist, Brunswiok street, Valley. DON'T Forget Marshall's Siilphur' Hair Restorer keeps school children's heads free from nits; price, Is. per small bottle, Is. 6d. largo bottle. G. W. Marshall. Cash Dispensing Chemist. Brunswiok street, Valloy. DENTIFORM Fluid, for annulling pain during extractions of teeth while con scious, absolutely no injurious after effcots ; fee, 2s. 6d.; scientifically prepared and prac tised by M. Raifc, London Dental Institute, Queen street, next G.P.O. DOCTOR Abernctby's world-renowned Remedies : apiol and steel pills, 5s. ; pink pills, Is. 6d. ; liver pills, Cd. ; patent medicines oheapest in Brisbane ; illus trated price lists posted free; Parisiun Medi cal Agency, Brunswick street, Brisbune. DENTISTRY, artificial Teeth, durability, perfect fit. aud natural appearanco guaranteed ; broken or ill fitting teeth re paired or remodelled at moderate cost ; teeth fitted over stomps if desired : decayed teeth painlessly and permanently filled ; teeth painlessly extracted with gas or anesthetics ; all work gaarantod satisfactory, lowest fees. Ogilvie, Dentist, Stanley street near Harris & Co., Drapers, South Brisbane ; see name at door to prevent mistakes. Everybody invited . to inspect f. Tritton' s show of Furniture. EASY ahavo Bengali Razors, extra hollow ground, 2s. 6d., good value. F. Coomber, Pipo Hospital, Edward street. FUN for all, St. Peter's Christmas Tree, West End School of Arts, Tuesday, 17th, 7 p.m. - . IjlOR silvered nud bevelled Glass go to Jas. Campbell & Sons, Creek street; old mirrors resilvered. EREE to all purchasers at Noad's hoot Shop, Stanley street, Raphael Tuck's painting Books, also coupons. FIRST quality silverroounted briar Pipe, in ease, real amber, 4s. 6d. F. Coom ber, Pipe Hospital, Edward street. . |jlURNITURE, pianos, organs, bedsteads, X sowing machines, all kinds wauted, spot . cash. Jenkins, Furniture Broker, Wickbam Btreet. - IjtURNISH your House, throughout at Rhoadcs & Co. Houses furnished from . £10 — drawing-room, bedroom, dining-room, and kitchen furniture — including , floor cover ing, blinds, &o.; Also, kitchen utensils, hollow-ware, tinware, crockery, glassware, ontlery. Furniture to snit all classes. Try our easy time-payment system. Toms arranged to suit customers. Note address : Ann street, five doors round tho corner' from Wiokham street, Petrie Bight. GBD Pipes, large size, horn shape, 2s. fid. it'-mat F Coomtcl:, -Rpa.Hwpitau, . Edward " \ . Blsceilaiiesas. . , Under this heading 16 words prepaid sr in serted onco tor ed. 3l1reeconsecntiveti1nes.i8.l- 13 OR £15 .we furnish three Booms with every requisite. Federal . Furnishing Oompsny, Limited, Brnnswick street. FOR £25 we f Ornish four Rooms ; geod,. stylish furniture. Federal Furnishing - Company, Limited, Brnnswick street. IjiOR £35 we furnish five Rooms : terms . ' arranged if required. Federal Furnish ing Company, Limited. Brunswiok street. GARDINER & Co., Town Hall, tele phone 337,' Hotel, freehold, 16 acreB, nay intersection, near city; £2,000. GARDINER & Co., well known Boarding- house, centre city, 26 furnished rooms, always crowded : £27o. GARDINER & Co., select Boarding- house, Wiokham terrace, 11 nicely furnished rooms, nine regular boarders; £120. GARDINER & Co., Town Hall, offers Tearooms, confectionery-pastry Busi- nesscs, good oity stands ; from £45 to £150. GARDINER & Co., Colonial Wines, Con- feotionery, Tobacconist, busiest part of -busy thoroughfare, selling through ill health ; £45. GARDINER & Co., grocery- provision Store, thickly populated suburb, tnrn- ovor £40 weekly ; stock and'plant at cost. GARDINER & Co., Fruit, Greengrocery, George street, trade £13 weekly, proof given, for immediate sale ; £35. GARDINER & Co., suburban Store, nicely selected stock, mixed lines, good living guaranteed, rent 10s. ; price, £40. GARDINER & Co., Confectionery, Tobacconist, Drinks, attractive, clean, woli stocked shop, good living rooms ; prieo, £55. GARDINER & Co., leading fruit-confec tionery Business, heavily stocked, tastefully fitted, tip top stand ; prieo £90. GARDINER & Co., eeusideStore, grocery, fruit, mixed lines ; established 20 years ; steady, profitable trade ; price £55. GEDDES'S Fruitine, invigorating and refreshing drink, lemon, pineapple, raspberry, &o.;, 6d. per tin. Geddes, Chemist, George street. GEDDES'S headache Caralettes remove pain immediately, contain nothing in jurious, Is. per dox. Geddes, Chemist, George street. GO to Gerson & Co. for your Christmas Suit, splendid value, £3 3s. Elizabeth and Albert streets. GO to Gerson & Co. for good Assam and China 6ilk Suits, extraordinarily cheap. Elizabeth and Albert streets. GALVANISED Iron, slightly damaged, all lengths, lowest prices. Fodmore & Hall, 120 Adelaide street. GREAT December Boot Salo of Cunning- hum's new stock of American, con tinental, Melbourne, Sydney, and local makes. GIPSY Lee, true gipsy Palmist, challenges the world, reveals cradle to grave, your life correctly read. Opposite Ambulance, Stanley street, South Brisbane. HOUGH, 159 Queen street, over King & King's Auction Rooms, tbo following picked City Businesses to Sell. HOUGH, select privute Boarding-house, handsome villa, beautifully furnished, piano, permanent boarders, full, supply iiuen, cutlery ; £90. HOUGH, Boarding-house, city, con venient house, good locality, low rent, best of furniture, clean comfortable homo ; £70. HOUGH, Fruit, Greengrocery, oity street, largo shop, ample dwelling rooms, taking £20 weekly, proof given ; £100. HOUGH, Tea Rooms. Confectionery, pick of city, nicely fitted, moderate rent, lady can manage ; £90. HOUGH. Grocery, ' Fruit, Soft Drinks, Valley, neat" Shop, living rooms, old established trade, salable stock, everything ; £90. HOUGH, fruit, confectionery, green grocery, drinks, Valley, attractively fitted, one the bcst.stands, exceptionally busy trado; £75. HOUGH, city Tea Rooms, confectionery, fruit, largo handsome shop, completely fitted, main city street, good trade ; £S5. HOUGH, News Agency, Fruit, Drinks : centre city ; living rooms ; established eight years ; low rent, £40. HOUGH, Fruit, Confectionery, Valloy; excellent stand iu tho thick of trmlo ; very low rent. £45. HOWLING, Arcade, bargain, two high Allotments, Blaekall Estate, near Pad- dington trams : good view ; must sell; £35. HOWLING, Arcade, £150 or offor, five- roomed House, 20 perch Allutmcnt, Stone's Corner ; easy terms. HOWLING, Arcade, really good six- roomed House, bath, three verandas, two allotments, near Fairfield station, £20 deposit, balance monthly, let to good tenant ; £220. HOWLING, Arcade, good five-roomed House, pluuge, shower bath, good allot ment, water on : £190 or offer. HORSETAIL razor Strops, Is. 3d., best _ value iu Brisbane. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. HANDSOME Dogcart, nearly new, well cushioned, seat six. Jolliffa & Co., Coaehhuildcre, Queen street. HOPE fo' the afflicted, Professor Gibson, Herbal Practitioner, bas resumed Practice, Bank of Health, Albert streot ; nervous, blood and skin diseases, la. remedies, £1 cures ; consultations personally or by letter.. HEMSWORTH, M.. prize Saddle Har ness, and Collar Maker, No. 387 Georgo street, Brisbane ; all requisites of tho trade, all hand work, nothing but best material used, prices defy competition, send for printed price list. IT will pay you to Inspect Mrs. Howling's stock of Christmas Novelties, Brunswick street and Petrie Bight. IRON spouting, ridgecappiug, downpipes ; ull' sizes and gauges; cheapest house. Saohs 4: Co., Ann street. TF yon want to Furnish economically, tlioy X will tell you how to do it ut F. Trittou's, in Goorge street, near Queeu street. IF you aro thinking of Furnishing, call at F. Tritton's and inspect tho show of Furniture, and got au estimate of what it will cost you to furnish your house. KEEP you . in good humour, latest Now Home sewing Machine. Advise Swain, Arthur street, Ipswich road. Lk Co. Briar Pipes, all shapes, from 5s. Cd. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. 1ADIES, send for Mrs. M'Alister to Buy J your left-off Clothing. Address Wool loongabba Post Office. I EES' Lamp Works, Elizabeth street, J mica, Bockets, springs, kerosine candles, glasses, ,kc., lamps mude and repaired. MRS. Ottcseu, Palmist, Sefton Villa, Raff street, off Ann street, near Protestant Hail. MADAME Aquluh, Palmist, now iu Bris bane, can be eonsulted at 111 Warren streot, off Wickhamstreet.- MUSIO Buyers, go to Fisher's, George street, for bargains ; Dorothy Lanoors and seven others, the lot Is. MADAM Elverin, Palmist, Herbalist, Cordolia, Cordelia atreet, first house from Molbourno street, loft side. MADAME Mora, certificated oulmist and clairvoyant, may ho consulted daily at ber rooms, 104 Wiokham street, Valloy. MADAME Eemonde, scientific Palmist, only address 52 Melbourne streQt South. Advice givou on business, law, marriage. A/T ADAM Degruroes, removed front Wiok- 1YL ham Btreet, near Union Hotel, to second honse, Gotha street, left hand side. MUSIC, a beautiful Book of songs, includ ing "Bid Mo Goodbyo " " (Tosti), "Garden of Sleep," Prieo, Is. Fisher's. MUSIO .at Is. 6d. each, "Dolly Gay," " Boers Got my Dsiddy," " Lads in Navy Blue," "Banks of Wabash," "Break the News, -Fisher's, nsarRomastcaetstation. ..... Ji \- MiscellaBegM. (Under this heading is words prepaid are in- serteq onco tor Sag three consectttivp times. Is.) TY/TUSIO Buyers, we are the cheapest and 1YX most up 'to date shop in Queensland; tho latest comic and desoriptivo by every English mail, all at Is. Cd. each. Fisher's Musio Dopot, George street. MAKE no Mistake, Watohes .cleaned, 3s. 6d. ; Mainspring, 2s. fid. Latham, nearly opposito Old Gaiety Theatre, Adelaide street. ADAME SE Lawrence, scientific Palmist, may ho consulted at her rooms, opposite Miller's, Undertaker, Stanley -street, woolloongabba. MADAME St. Aubyn, celobratodPalmist, just arrived ; short season only ; open till 10 p.m.; in attendance holidays, No.'8 tho Arcade', Edward street (upstairs). ONEY Lent, £3 to £100, on inmituro, pianos, &o.; ; lend my own money, no commission, easy repayments. Geo. Shaw, entrance around Hunter's corner, Edward Btreet. MONEY to Lend, £3 upwards, on Furni ture, Pianos ; mortgages, easy weekly or monthly repayments, no commission; lowest interest. John Wilson, Australian Chambers, Queen street. MATTRESSES Remade by Maobinery, from 2e. Cd., returned 6ame day. Conches covered from 5s. Purnituro bought. Rhoades & Co., Ann street, near Wiekham street, Petrie Bight. MONEY to Lend on promissory-notes, all notes kept in my possession and mads payable at my office, thoroforo strictly pri vate : also, on deeds without mortgago. A. Hough, 159 Qoesnstreat, over King& King's. ODERN Furniture, newest designs ; furniture repaired like new ; general house jobbing, Venetian blinds repaired, cheaper than ever. Lewis Clark, Cabinet maker, 53 Melbourne street, Sonth Brisbane. "VJ URSE F. Griffiths has returned to Lady 1 V Mnsgravo Lodge. EW shapes of GBD Pipes ; 2s. fid. each. F. Coomber, Pipo Hospital, Edward street. O More Cholera, Seed'B Patent Reversible Water Filter, Is. and 2s. each. John W. Randall, Queen street. OAK afternoon Tea Trays, 4s. 6d., 6s. fid., Ss. fid. John W. Randall, Tho Crystal Palace, Queen street. ORGAN, young Man desires elementary Tuition, quiot pluco preferred. Terms, &c.;, to Music, this office. PIANOSTuued, 7a. Gd.; country. 10s. 6d.; hammers refohed. 35s.; now keyboard, 25s. Barber, Kelvin Grove (late Nicholson). PIANOS, tho famous Bell instruments only ohtainablo from Whitohouso & 1 Marlor, opposito Savings Bank ; from £63. ' PIANOS, the well known Haako instru ments are tho best vuluo obtainable ; gold nieaul and diploma, Chicago, 1803 ; £4S, £52 10s., £56. Whitehouso & Marlor. T3IANOS by Oollard, Roniscb, Broad- X wood, Blntlinor, Lipp, Rodcr, and Stelznor ; cash or easy torras ; all prices same as before new tariff. Whitehouso & Marlor. "I3IANOS, several second-hand, genuino X Lipp, Bluthuer, &c.; almost equal to new. Whitehouso k Mnrlnr. PIANO to Sell, only few weeks used, cost £70, will tako £37 cash. Sohuman, this office. IANOS, Pianos, £15, £20, £25. Coupon Furniture Company, Fiveways, Wool loongabba. RICE for Fencing. Mr. Weatherall, Westbourno street, Hainpstoad road, Higbgato Hill, South Brisbane." P BAYING Cards, Oil. : Cribbago Boards, Od. ; triangle, Is. ; four Pegs, 3d. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward streot. PRIZE aud Gift Books, ten thousand di rectly imported from lending British publishers. Wesleyan Depot. Albert street. QUICK Salo of Boots ac Cuoningbam's, American goods in Keith's, Snow's, Flossbeim's, Dalton's, and other famous makers. ROBERTS'S Sovereign Hotel, Perkins's and M'Ewun's only. RATS, Barton's Rat Extcrmiuator. no smell from its victims, price Is. John W. Randall. Qneen street. SEWING Machines, 30s., 40s., 50s., 60s. Coupon Furniture Company, Fiveways, Woolloongubba. SQUASH Straws, season's stock just in ; bundles of 500, 4s. John W. Randall, Tho Crystal Paluco. 1 STAND or Hund Camera, in iirst-cluss condition ; owner will teach purchaser. Apply Closs, Albert street. SYDNEY Dental Company, cheapest, best for all Dental Work, always reliable. 400 Georgo street, Brisbane. SILVER mounted cigar and cigarette Holder, in case, 4s. each. F. Coomber, Pipo Hospital, Edward street. Q ELL cheap, a substantially -built Residence O at Ipswich road tram terminus. Alex. Edmiston". Saddler, Fctrio Bight. SATISFACTORY Now Year's Gift, ono of Smith's £7 now oscillating Sowing Machines. Smith. 80 Wickhum street. QTOVES, Stoves, 30s., 40s., 60s., cheapest O shop in Brisbane. Coupon Furniture Company, Fiveways, Woolloongabba. SECOND Hand phaeton, sulky, and har- ncss, also now sulkies, pluin or nickel- uiuuntcd. Cole, Coachbuildor, Red Hill. SPRING Mattresses, all sizes, slightly used, at 2s., must be cleared at once. Coupon Furniture Compuny, Woolloongabba. SPECTACLES, Folders, Crystals, Cases, &c;„ from is. to 7s. Od. Georgo Maude- ; field, Watchmaker, 287a George street, opposite Supreme Court. J SENSIBLE Christmas Present, ono of I Smith's now und " real British " £5 5s. \ hund Sewing Machines, or £7 17s, 6d. treadle Machine ; guaranteed ten years. Smith, 30 Wiekham street. : TO Sell, newly calvod Cows. Thurlow Bros., Alice streot, Albion. rpO Sell, good Cow, point of calring. J. X Evans, Rodo road, Nuudah. rpo Sell, new pinu Counter, 0 feet ; prieo X 10s. Apply Box 1, thisoffice. f|10 Soil, gooil Watchdog, cheap. Apply X G. J. Corel, Albion street, Thorroldtowu. f|tO Sell, two new 400-gallon ship Tanks, JH X cheap. Apply Clms. O'Reilly, Felix street. fH rpo Sell, Pony, Trap, anil Harness, com- JH X pleto, in good order. Apply 170 Albert , streot. ; H rpO Sell, ono Springcart und Harness. X Apply Mark M'Morran, Agues street, Torwood. : H f|1ANK to Sell, SOO-gallon, cheap. Coupon X Furniture Company, Fiveways, Wool- loongabba. rpo Sell, Springcart (wheels and axlo), " X cheap, in good order. Apply Tracey & Co., Albion. rpO Sell, cheap, three-spriug Sulky, nearly X now. Watson, Hill street, off Bulimba road, Valley. rpo Sell, Phaeton, iu good order. Apply jH X Mrs. Spodo, opposite State school, Bays- water, Milton. rpo Sell. Phaeton, horso aud harness, for X £35. Particulars on application to G.B., this office. rpHOUSANDS of Cigars given away daily X at tho Glasgow Hairdrcssing Saloon, 201 Albort street. rpO Sell, blue roan Marc, 11 bands, stanch X and reliable. Mrs. W. Baker, near Salo Yards, Enoggera. rpo Soil, stylish low Dogcart, suit oony X about 14 bunds. Wilaman, Plumber, Ann Btreet, Valley. rpo Sell, Waggonette, cheap, in good X order. Apply J. L. Sands, Amelia , street, Bowen Hills. rpo Sell,' greyhuuud Dog (puppy), from JL imported dogs, dam winner firsts, specials, championship. ' F. Dohcrty, Sixth avenue, Eildon Hill. CON'UN.UED-.ONTAQE 13, \ i UiscellaaeBiit. «UhdartiiishwuilBir Mwoxdaorepoidare-ta-. ' ftkrted once tor nd.: three- consecutive tomes. 1b. -; CONTINUED FROM PAGE 12. YjTtRITTON ' 3 for F urniture . George etreot, V| VRITTON'8 for Fprnlturo. \- TJrRITTONS for Furniture, " 11 TRITTON'S can furnish a three- roomed.' Cottage for £11. mRITTON'S can furnish a four-roomed. , J. Cottage for £19. VtiRITTON'S can furnish a five-roomed; JL House for £27. flM-UTTON'S can Furnish a largo villa for B 1 £500. B (innRlTTOM'S have thousands of pounds'- JL worth of furniture, bedsteads, linoleum, . (carpets, &c.;,to seleat from. fTiO Soil, handsome 1MO Pony, 12 hands, .X quiet saddle and harness. Fleming & M. foyiliey, Roma street. TO Exchange, first-elasa Allotment, Bowen Hills station, value £100, for.few aores,.. Exohaugo, this office. TTTR latest novelty, marvellous imitation of Boots and Shoes in china, la. each. B f Randall i Crystal Palace. TO Sell, ope steam and one crab IVinch, both in perfect order and' condition. B 'Apply Winch, this office. TO- Sell, nice ohestnut pony and harnesB,. springcart, horse, and harness.. pTreshmau, Bowen Bridge. jriiHEY are the Peoplo for Cheap Furniture, (Jl The Coupon Furnishing Warehouse,., flfiveways, Woolloongabba. - H W.llHE finest bhow of Ohina, Glass, and B LI. Earthenware in Queensland. Randall's B Crystal Palace, Queen street. !ri lO Sell, 20-fout clinker Boat and 16-foot t JL Sharpie, boat bottom ; also, 14-foot racing B (Boat. P. Jolliffe, Hamilton. \- vi rO Sell, bay Hare, thoroughly quiet, har- H ;. A ness-or saddle, lady drive or ride. No. 3 Maxwell Place, Ann street. ICKETS to Sydney exceptionally cheap __ this month at Tutton's, corner Queen jnnd Albert streets ; also Buy. TO Sell, pair trotting Wheels and Axle, __ 6 feet high ; also springcart and Har- ness. W. Tingle, Ann street. TO Sell, strong second-hand Dogcart, good Harness ; £8. ThomaB Hamilton, Downfall Creek, Gympie road. TO Sell, flourishing Wine and Confectionery Business, splendid living, must sell before i Christmas. Bargain, this office. ITtOBACCO Pouches, self-closing Is., fold- A ing Is. to 4s. 6d., with eilver shield 6s. 6d. F. Coomber, Edward street, npo Sell, double-barrel breech-loading Guu, . A cost six guineas, accept three. J. H. Kneipp, Saddler, Woolloongabba. fritO Sell, superior pony, sulky, andhamess; ' A also saddle pony, hooded sulky, or Ex- chango. 141 William street, city. rfpO-Sell, part Jersey-Brittany Cow, just L A calved, perfectly quiet. Rev. Brown, hOld Sahdgate road, Eagle Junction; B If | -10 Sell or Let, fruit, poultry, dairy farm ; A good bouse and buildings ; 6 miles tfrora Brisbane. Apply Alpha, this office. T|tEN thousand handsome presentation i- A Volumes, choice, now open, pick them ' out. Wesloyan Book Depot, Albert street. TO Sell, Graham street, opposite Dry Dock, five-roomed House (23 210 perches). Apply second last house left side, irriwo four-roomed Cottages required, A newly married couples, convenient town, ?artionlare. Isaac Markwell, Agent, opposite 'own Hall. TO Soil, hawker's Waggon (with hood), 3 __ Springcarts, pony Dogcart. 9t. Smith, VWellington road, off Logon road, Woolloon- B ' j gabba. B trpo Sell or to Let, 28 aores Scrub Land, t A orangery, small paddock, rest standing 'scrub. Apply JnmesBeeston, near Eno'ggora ('Waterworks. TO Sell, fowls, duoks, chickens, chaff- __ outtor, separator, inoubator, othor implements, good cow, or Exchange, Moss- B Aale, Tingalpa. ' H , rpO Hoonligbt Expeditions and Surprise A Partioe, the Highgato Hill line of Omnibuses are for Engagement, at reasonable terms. Apply J. G. Loder. \- rrto Sell, Portions 182 and 192 to 196, A parish ef Toombul, Bald Hills, 98 aores, partly fenced, offers. Joseph Robinson, B Agent, Brunswick street, Valley. TOOLS for the mechanic, tools for the poor man, tools for the king, tools that will cut, tools that will not out ; pay your money, B take your choice ; no deception in this shop. T. Quick, George street West. TO Sell, or Lease, Farm 102 aores, known as. Bglraont, Logan Village, seven rooms, furnished house, bathroom, por- manenl water supply, whioh is pumped up by windmill, 12 head cattle, pigs and. good -piggery, threo acres of cultivation, cream separator, &c.;, &c.; Apply H. E. Boucher. NEQUALLED selection of Books Buit- __ able for day and Sunday school prizes, at Book Depot, Albert street. YIOLIN and Case, complete, splendid iri- stroment, cheap. Apply E. F. Dinglo, Wharf street. B .XTTHO'S pushing ? Why, the Hunager, ;TT Coupou Furniture Company, of course. i\\\/: ANTED to Purchase or Lease Bone ' VV Hill. Send particulars Box 171, . G.F.O. ' WANTED good Turnout, suit grocer. Mrs.Barratt,.368 Brunswick -street, Valley. . ''VTT ANTED blacksmith's portable Forge at ' YV once. Hurlstone, Brunswick strcot, yew-Farm. . .nXANTED Known, cabinet Photos can ho " YV taken for la. each at Lomer's, oppo- sito Q.N. Bank. XST ANTED to Buy a good Dogcart turn- vV out. Apply W. H. Bush, Grocer, O'Connolltown. ti7".ANTED to Soli, 18-foot boat- bottom : YV sharpie Isea, complete. Apply L.. Woodfortb, Bulimha. ANTED Sell, bay Horse, 16.3, suit hansom cab or waggonette. A. W. rBakor, Bowser's Quarry. . \\\f ANTED thousands of Razors to ' j VV Sharpen, at the Glasgow Hairdressing (Saloon, 201 Albert street. 1 I AST ANTED Sell, very stylish dogcart I YV Horse, suit doctor. Apply -Beard's Bird' Store, Queen street. ANTED to Buy small, quiet Pony, suitable for ohild to rido. E.Laws, Auctioneer, George street. WANTED to Soli, Billygoat, < Cart, and Harness, best turnont in town. Laws, Auotionecr, George street. -ANTED to Sell, quantity of oarpen- tor's Tools olieap. Hrs. Brown, W«l- (liam street, Highgato Hill. '.TIT. ANTED Buyer, first-oiossnew grocer's 'YV Van, sold cheap. James Stratford, (Copeland street, Paddington. WANTED Known, hot and oold Luneheon, ioe creams, ioe drinks, lemon squashes, (Mrs. Chalice, Stanley street. ANTED a kind Person, to adopt baby Girl, 6 months old. Apply B.C., (Melbourne street Post Office. vrr ANTED cottage Properties to Sell, at I YV reasonable prices, I have several buyers. IS.- Mordant, 210 Queen street, f-TTT ANTED to Sell, good strong Spring- YV oart, cheap. Apply Hioham Bonhioe, B- Albion rood, Breakfast Creek. TTT ANTED to Purchase, old Copper, Brass, B i'YY and Lead, any quantity. Hipwood Bros., Coppersmiths, Eagle street. i-TXTANTED Sell, Jersey Bull, three years. ' Yv good milking.etram, cheap. W. H, (Parker, Glen Retreat, Euoggorq. B TTTANTED Known, Sums from £60 and B : VV upwards immediately available at 6 \- per cent on approved securities no commis- .sion charged. >-'S. Hawgood, jun.,. George letreet; Hh. MiBceUaneons. i, (Under this headinvis words prepaid are in- aerted onoo iorcd.; thzee consecutive timos,ls.l VKT'ANTED furnished House, Sahdgate, l VV after Ohristmaa holidays. Apply Tosca, Photographer, Queen streot. \\\T ANTED Purchase, on or near Hus- V V grave road, Red Hill, Houeo or good Allotment, -Nemo, Red Hill P.O. VST ANTED Buy Hawker'e Waggon, in VV good order; carry 80 cwt. Writo first instance, Read, Grandchester. VST ANTED Buyer, now io'eoreara Cart, YV tub, freezer, glasses, &o;,; £5. T. Nielsen, care Lugg's Forge, Turbot etrect. WANTED a light Springcart, Horse, and Harness, for two weeks, Christmas holidays, oheap. Apply O.H., Valley P.O. WANTED Buyer Springcart, £2 16s. ; Dogcart, £7 ; real good tray Buggy, or oxehango. Lugg's Forge, Turbot atreot. WANTED Sell, Pony gelding, 13.2, dog cart or sulky, and HarnesB, trial, lady pan drive; Grauzolla, Coaohbuildor, Hilton, WORKBOXES, writing desks, numerous' other Presents ; Bibles, prayer and hymn hooks. Hesters, 150 Wiokham street, VaUey. WATOHES, clocks, Jewellery akilfnlly and cheaply Repaired. S. H. Whitby, Watohmaker, George street, fourth shop from Queen street. . WANTED to Lease, within four miles of Brisbane, House, with two sitting- ' room a and six bedrooms. J. B. Ellis, Arcade, Edward street. ANTED to Sell, good three- quarter Violin, Bow. and Case, cheap. Apply Victorsen's Hairdressing Saloon, Wiokham street. Valley, WANTED a Price,. Painting cottage, Blakeney Estate, inside and ont, labour and materials ; also Plnmber, work for same, lahour only. J. Etcbella, Builder. WANTED to Sell or E'xohange, three first-olase Dogcarts, suit 14 or 16honds horse ; sulkies, milkcart, lorry, tipdray in first-class order. W. G. Ison, Coachbuilder, Boggo road. WYNNUM and Hanly Residents, save railway freights ; nave furniture and all requirements delivered to your doors free by F. Trittoo, House Furnisher, George street. Place your orders early ; our carts are always coming down. WANTED Known, Herr Rossmussen, the celobrated Danish Herbalist, from 647 George street, Sydney, may be seen at his Brisbane depot, 309 Queen street ; blood, liver, and nerve sufferers should call for his free book and inspect testimonials; any in formation free. WIRE stretcher, with tester and bedding, 10s., 15s., 18s. 6d.; bedsteads, from 7s. 6d.; Distresses, 3s. 6d.; tables, 2s. 6d.; safes, 3s. 3d.; chairs, 2s.; spring couches, 12s. 6d.; duchess chests, 25s.; sideboards, £2 ; new suites, £8 17s. 6d„ £4, £4 10s.; wardrobes, nickel and braes bedsteads, organ, &o.; ; cash or terms. Rhoades & Co., 470 Ann street, near Wickham street, Petrie Bight. YOU cannot beat F. Trittou's for Furni- ture. YOU cannot .beat F. Trittou's for Furni- ture. jQ 10 Eaob, a few high . Lots, Eildou Hill 3U Estato, near Windsor station ; deposit £1, and 10s monthly, no interest. Joseph Robinson, Brunswick Btreet, Valley, p 230 or offer, terms, House five roomB, near oW penny omnibus,' tram. Apply Bart- Iott'a Store, Latrofae terrace, Paddington. p 160 to Lend, repayable principal and in- oO terest 10s. per week. Berry, National Mutual, near post office. £50 to £5,000 to Lend on first-olass security, iu any sums, charges mode rate. Blooksidge, Woolloongabba. P 90, Ipswioh road, close tram, five-roomed 3U Cottage, atove, tank,' 17 perches, cheap property. Bloelraidge, Agent, Woolloongabba. P 330, off Logan road, seven Rooms, bath, washhouse, nice garden, fowlhouse, fenced off, large nllotment, close to trams, in first-olass condition, long frontage, 'nice position. H. Bone, Stanley street, Wool loongabba. jO140> sii( Rooms, tank, stove, nice garden, bandy to trams, easy terms, a real bar gain, Dunellan Estate, off Logan road. H. Bone, Stapley street, Woolloongabba. £200, off Ipswioh road, five Rooms, every convenience, 20-pcrch corner allotment, close to trams; small deposit, balance like rent. H, Bone, Stanley street, Woolloongabba. jO 210, Farm, 40 acres, house six rooms, otj stock, poultry, implements, all fenced, a real obance, 16 miles from town. H, Bone, Stanley street, Woolloongabba. y-. f>200, West End, high position, House,. oV five rooms, two vcrundus, ohimudy, stove, good- stabling, 28 perches, handy to trams. H. Bone, Stanley street, Woolloon gabba. (>260, off Ipswioh road, close to trams, five aLi rooms, half hall, tank, stove, bath, water laid on, large Allotment, terms. H. Bone, Stanley Btreet, Woolloongabba. (>450, new six-roomed House, veranda all cU rpuud, hall, brick chimney, registered grate, polished mantel, stove iu kitchen, splendid property ; two ullotmc-nts : best' purt ' of Coorpuroo, handy trams, H. Bone, . Stanley street, Wopllopngabbit. p 20, splendid Allotment, Mauly, high " e>& position ; £26, two good - allotments, . Jubilee Estate. O. Fletcher, Albert street. P 10 to £60 eaob, splendid Allotments, c& Woody Point, several fronting esplan ade ; lithoB. obtainable. Chandler, 215 Quoen street. p 200, four-roomed House and stables, Oharlotte street, Paddington, near school ; . easy terms. Donovan, George street. (>250, splendid corner Blook, half -acre and . oU 5 perches, fronting George streot, Cairns terrace, and Jane street, Paddington. Donovan, George street. - (> 140, five-roomed Cottage and five AUot- oU ments, between Northgate and Virginia stations, North Coast lino ; goods sheds, &c.; Donovan, George strcot. \- J? 260. good six-roomed Cottage, 18 porches, 30 Hope streot, South Briebano, opposite Carmiohael's.. Donovan, opposite - Supreme Court. (>600, new Residence, seven rooms, ver- oW andas .oil round, 00 porches. land, trams close, ohance to seoure very comfortable homo. Chandler, 215 Queen street. (>200, Stock, Goodwill, &c.;, of Store, South . oU Brisbane, good commotion; ownor re tiring. Chandler, 215 Queon street. (>300, noar Enoggera station, Cottage, five oO Rooms, 3$ acres land, very cheap. Chandler, 215 Queen street. (>210, Red Hill, House, seven rooms, oO pantry, with buggyhouse, &o.; ; terms, £40 deposit, £2 monthly, only 6 per cent interest ; at Mount Pleasant, -House, four rooms, J acre land, £55, Chandler, 215 Qneon strcot. (> 10 per Aero, splondid block 36 aores, 4 3Cj miles out ; improved Farms, oheap, at Zilltnere and Mount Gravatt. Chandler, 215 Queen street. (> 210, terms, Oottago, five rooms, high side of Albion station, nice situation. Chandler, 215 Qneen streot. (> 240, House, six rooms, at West End ; for eCl £300, House, seven rooms, &o.;, two allotmonts, olose Taringa station ; cheap Houses all suburbs- Chandler, 216 Queen street. (>320, to Sell, 6 miles out, 3 aores. land, oW House, five rooms, furniture, &e.; horse and trap, oil ready for occupation. Chandler, 216 Queen street. OtoO, to Sell, at Wynnum, large seven-. oU ' roomed House, three verandas, recently built, allotment 66 feet frontage, splendid situation ; comfortable home. Chandler, 215 Quqcn street. (? 260, bargain, over Aero Laud, close oO Taringa station ; £86, Allotment, Red Hill, Id. eeotjon. Chandler, Quoen streot. (>46, . 6 Acres, 'partly fenced, iron shed ; 6 c& miles, good water, suitable poultry farm. Chandler, Queen atreot. (>90, Olayficld, Four splondid Building c& Allotmeute, frontage two atreets, deoided bargain. 5.W. T, Reid, Oakdou Chambers. lit;- - 31isccIlaneoas. Under this' heading 16 words prepaid are tev sorted once lor 6d.; three cQasecnztve tlmos, IB.. ?i £550, Taringa, choioo Proporty, eight. I rooms, half-ooro, good garden, terms., W. T. Roid. Oakden Chambers. ' (> 60 to £2,000 Trnst Money to Lend, low.- i oO interest, repayable monthly. W. T. Held, Oakden Chambers. i (> 1,100, Brunewiok street, splendid positioD, i o& 99 feet, 72 perohes, terms. W. T. Roid, Queen street. . (>650, Upper Roma street, two Brick i oQ Houses, eaoh seven roomB, good lotting. W. T. Held, Oakden Ohambera. (>350, Tarings, Swan's road, splendid | SO House, sovon rooms, 36 perches, Igarden. W. T. Reid, Oakden Chambers, Queen atreot. ' p 150, Wooloowin, new four-roomod Cot- ; oU tugo, 24 perohes, £40 deposit, easy terms: S. Mordant, 210 Queon street. £105, Wooloowin, now four-roomed Cot tage, 16 perohes, £20 deposit, balanoo easy. S. Mordant, 210 Quoen street. (>220, Toowoug, splondid Block, one acre, otj 31 perohes, close to railway station. J. Mowbray, Eldon Chambers. (> 1G0, East Briebano, well built House, four oL> rooms, kitohou, &o.;, convenient to Ly tton rood trams, high position, a bargain. J.- Mowbray, Eldon Chambers. T« Let. Under this heading IB w ords prepaid ere in serted once for 6d.: three consecutive times, is. AT Toowoug, Sylvan road, to Lot, choioo Residence, garden, good stabling. W. T. Reid, Oakden Chambers. AT Enoggeru, near Poultnoy'a Sawmill, to Let, at- once, House containing ten rooms, rent 7e. 6d. per week. Cameron Bros., Town Hall. AT Kangaroo Point, .to Let, Villa, 15s.; Spring Hill, nine rooms, 22s. Qd.; also, furnished, Milton, £2; Tariuga, 35a,; city, 30s.; also, Apurfments. Tutton's, corner Queen and Albert streets, opposito Australian Hotel. AT Leichbhardt Btreet, to Let, near Edward > street, House, nine rooms : East Bris bane, close tram, superior Villa, eight rooms; Wooloowin, new Villa, six rooms, &c.;, rents low ; Rod Hill. House, seven rooms, 8p. Chandler, 216 Queen street. ABBOTSFORD, to Let, Ahbutsford road, Bowen Hills, containing eight roomB, and all out-offices, coachhouse, stables, &c.;, good area of luud. Neville street, Kangaroo Point, two Oottages, containing five rooms, kitchen and bathroom. Apply Queensland Trustees, Limited, 41 Queen street. GAIRKS terrace, new five-roomed House, 9s. 6d.: Coorparoo, clean six-roomed House, 7s. 6d. Johnson, Kennedy terraoe, Red Hill. DOUBLE fronted Shop, Dwelling, counters, bath, next Longford-Ely's, Woolloongabba, 20s. dear. Mr. Myers, 192 Queen street. ERNEST street, South Brisbane, large House, kitchen, baih, gas, every con- venienee, rent low. Apply Biggs, next door. ITURNISHED four-rcomod Cottage, bath, . rent low for term. "Mrs.' Sparks, Crown street, Boggo road. T7IURNISHED three-roomed Cottage to JD Let, no ohildren; Apply . 83 Berry street, Wiokham terrace. FURNISHED Cottage to Let, four rooms, Petrie terrace, rent 16s., references re quired. Donovan, opposito Snpremo Court. IjtlVE Cottages, from four to seven rooms, . plunge, shower hath, handy to city, suit railway men, others, rents from 9s. Gardiner & Co., T own Hall. OLD Sandgate road, Eimeo, seven rooms, tram, train, splendid position. Haw kins, Town Hall, or next door. OFFICES, also fine Snmple-room's, 45 feet by 15 feet, and 66 feet by 32 feet, to Let, Central Buildings, Edward streot: elevators. Apply to Mr. Fhayre (office of Mncdonald-Pftterson), on premises. SHOP and Dwelling, with shed suitable for faotory, to Let, Caxton street. Apply next door. QEVEN roomed House, bathroom and O pantry, Bank street. West End. Thus. N. Pope, Barnes Bros., Stanley street. SANDGATE, Upper Esplanade, nine rooms, bath, washhouse, to Let, un furnished. Bouchard & Holland, Queen street. rrto Let, Spring street, off Leicbhordt A street, Vr'lp;-, six Rooms, bath, gas. rjtO Lot; Cottage, Earl atreot, Petrie terrace. A Apply R. J. O'Sullivau, Savings Bank. rjtO Let, Shun and Dwelling, Brunawiok X streot. Apply R. Jackson, Eagle street. TltO Lot, in Boll street, near River terrace, A six Rooms and bathroom. Koy next door. rpo Let, fivo-roomed House, Regent street, A Petrio terrace, rent 10s. Apply next door. rilO Let, six Rooms, furnished, Taringa, \- A from April 1. J. Trimble, jun., Agent, George street. THIAIUNGA, to Let, five Rooms, bathroom, A tap and tank water. Apply Robinson's Store, Taringa. ratO Lot, good Cottages, handy to city; A also, Furnished Houses. Gardiner & Co., Town Hull. mo Let, brick Dwelling, 11 rooms, gas, JL water, stable, tank, 309 James street. Apply next door. Lot, House, fully furnished, from A December 14, for five weeks. 70 Jane street, New Farm. rpo Let six-roomed House, Red Hill, A tram, omnibus pass; 10s. per week. Denham, next door. rpO Lot, furnished Apartments, terms A reasonable. Apply Douglas Villa, Why- not streot, West End. rpo 'Let, good Shop and Dwelling, Boggo A road, ueur Stanley street, 8s. C. Fletcher, Albert street. r pO Lot or Sell, u country General Store, A oloso railway station. Apply A. M'Donald, Hurrisville. rpo Let, Norfolk road, South Brisbane, six-- I roomed Cottage, bath, nearly new. Mrs. Clarke, next door. rpo Lot, furnished Cottage, four rooms, JL also board aud residence. Mrs. Potts, . No. 26 Mury street, oity. rpo Let, Withington street, East Brisbane, JL superior six-roomed Dwelling. Apply Federal Building Society. rpo Let, five-rnomed Cottage, bath, tank; A Prospect streot, off Brookes street, 'Bowen< 1 Hills. Apply next door. rpO Let, large Shed, good stand for bluok- A smith, &c.;, corner Tribune and Stanley streets. Apply premises. rpO Lot or Sell, Shop and Dwelling, Halo A Regent streets, Petrie terrace. Apply J. Walsh, nearly opposite. rpO Lot, six rooms, Merivale street, new A House, eight minutes from oity. J. Trimble, jun., George Btreet. rpO Lot, Shop and Dwelling, Lytton road, A suitable for draper, good looality. J. Trimble, jun,, George street. rpO Let, two four-roomed Houses, Nos. A 558 and 560 Boundary street;. Spring . Hill ; 6s. Apply next door. i rpo Let, lato Residence Mr. Naylor, Nor- A man Park, large rooms, good position, river bank. Apply premises. TO Lot, Middle street, off Boundary street, West End, comfortable five-roomed House, rent Os.; penny sootion. i rpO Let,' House, fivo rooms, kitohen, stovo, ' JL bath, nowly painted. JameB Anderson, Arthur street, Gregory terrace. TO Let, furnished three-roomed Hoqso, I tank ; 12s. Mrs. M'Kinuell, . corner 1 Victoria street, Gregory terraoe. i rpo Let, Callander House, Wiokham ter- A race, six rooms, -kitchen, pantry, hath- room. Hewitt, Cbauoery Chamber?, George rpO Lot. now. six-roomed House, water laid A on, stovo, bath, tauk, every convenience, - 10a. weekly. „ Mrs. Ofanoy,. Pouglas street. Milton. j Let. Under this heading 16 words prepaid are ln- serted once tor Co.: three consecutivo times, is. rpo -Lot, as a going "concern, Tborroldtown A Cash Store, three minutes from Woo- loowin station. Apply Tenant. TO' Let, two RoomB, furnished or unfur- ' nished, first honso Boundary streot, next Alliance Hotel, .Spring Hill. O Lot, five rooms, Hope street, South Brisbane, new House, every convenience. J. Trimble, Agent,' George street. rpO Let or to 8ell,_ Dunmore, Edmondstono A street, South Briebano, every convenience. D. Kelly, Amy street, Spring Hill. rpO Lot, large Shop, Albert street, near A -Queen street, splendid stand, J. Trimble, jun., Agent, George street. TO Let, South Wynnum, seven-roomed Houso, unfurnished. Apply F. Reimere, Oriental Tea Company, Eagle street. 11ENER1FFE, to Let, four roomB, bath room, front and book verandas, river view. Mrs. Davidson, Teneriffe drive. rpO Lot, Knookardo, Eagle Junction, fivo A rooms, kitohen, servant's room, hath, qnartor-aore. Robinson, Agont, Valley. TO Let, unfurniehed, Cruckston, Wynnum, olose to beaoh, bathing enclosure, rent low. Olooher, Fiveways, Woolloongabba, rpo Lot, House, four rooms, kitohen and A bathroom, Wellington street, Potrio terraco. Apply Mrs. O'Connor, next door. TO Let, email fonr-rpomed Cottage, op posite Salvation Army barraoks, valley. Apply M. O'Loary, Martin street, . Bowen terrace. rpO Let, No. 2 Goldsmith Terrace, off A Wiokham terrace, seven rooms, kitohen, bath, gas, and water, 20s. C. Fletober, Albert street. TO Let, Villa, Holman street, Kangaroo Point, containing five rooms, kitohen, servant's room, water, laid on ; low rents!, T. A. Band. Eagle street. O Let, Mayne road, Bowen Hills, six Rooms, rent 14s. Apply The Brisbane Permanent Building and Banking Company, Limited, Adelaide street. rpo Let, superior .seven-roomed House, A Didsbury street, off Stanley street East, 10s., option to purchase, easy terms. William Sillara," Vulture street East. TO Let, fonr-roomed Cottage, Zizzag street, Red Hill, back Vaughan, chemist. Apply BrisbaneJTraders' Association, 9 Dor- ragh'a Buildings, Queen street. rpO Let, seven-roomed House, three A verandas. latticed, newly painted, olose town, park, school, corner Morivale-Glenelg streets, South Brisbane. Apply next door. rpo Let, Hillside, Brighton road, South A Brisbane, containing six rooms, kitohen, and bathroom , Tan-y-bryn, Vulture street, West End, containing drawing-room, dining- room, five bedrooms, kitchen, bathroom, ser vant's room, washhouse, &o.; Apply Queens land Trustees Limited, 41 Queen street. T7T3RNON Terrace, near Teneriffe, high Y position, four Rooms, kitohen, bath ; lis. Robinson, Agent. Brunswick street. YNNUM, to' Let, unfurnished, or Sell, two . now well-built Residences, situated sheltered part Tingal Hill, nice gardens, paddocks. Gibson, Storekeeper. Public Xotlccs. LIZZIE bas APOLOGISED for what sho said, and hopes Mary will accept it. J O T I O E. J. ROBINSON, Produce Merchant, Roma street, intends giving up his Business on the 31st of this month, and also begs to thank his numerous customers for their liberal support daring tho last six years. STATEMENT OF RE0EIPT3 AND EXPENDITURE of tho BALMORAL DIVISIONAL BOARD .for the Half-year ending Juno 30, 1901. Receipts. . January 1, 1901. To Balance at Commercial Bank £574 12 3 June 30. ! Properties on Lease.. £17 2 6 Registration of Dogs'- 2 10 0 Sundry Receipts .,15 0 0 Government Grant 60 0 0 94 12 6 Subdivision No. 1 — General Rates 38 17 0 Special Rates ., 12 1 2 Viotoria Bridge Rato 7 17 5 Cleansing Rate „ 33 2 4 0 . . . . „ "I 12 9 Snodivision No. 2— General Rates .. ,. 38J7"0 Special Rates 13-13 3 Victoria Bridge Rates - ' 8 4 9 Health Rate.. .. 8 3 0 Cleansing Rate 13 4 3 1 85 6 9 Subdivision No. 3 — General Rates .. 130 2 8 Special Rates.. ,, 51 6 .0 Viotoria Bridge Rato 15 13 7 Health Rate,, ..15 13 7 — 212 16- 7 Government Endowment — Subdivision No. 1 . , 243 0 6 Subdivision No. 2 , . 304 17 3 Subdivision No. 3 . . 246 0 4 793 18 1 £1,802 18 11 Exfenditdbe. June 30, 1001. By Conthigencies — General Expenses ,. £350 , 9 10 Geparal Tools Ac count .. 2 18-3 Interest on Govern- .mont Loan .. 147 14 6 Salaries Account 106 5 0 Suspense Account . , 5 0 0 Petty Cash., ,, 5 0 0 Board's Hall .. 0 17 11 Redemption on Gov ernment Loan 646 3 7 Refund of Contrac tor's Deposits , , 5 0 0 1,269 9 1 Subdivision No. 1 — Branch roads ..£100 17 2 Tools Account .. 2 8 7 Bulimha Wharf ... 0 7 4 103 13 I Subdivision No. 2 — Branch roads ,, 95 11 4 Tools Account ... 1 6 10 New Cleveland road 67 1 8 6 Riding rood., ,, 6 0 1 — — 160 6 0 Subdivision-No. 3— . Branch roads „ 116 5 g Tools Account ,. 3 3 7 New Cleveland Road . 73 4 3 Manly Beaoh Road 24 11 0 Wynnum Read ,15 4 4 232 8 11 Subdivisions 1 and 2— Cleansing Aocouht . , , , 38 10 2 Balanco ut Commercial Bank ,. 68 10 11 £1,862 18 11 (Signed) E. K. RUSSELL," _ „ _ Chairman; K. Clerk. Examined and found correot. (Signed) ALLAN C. W5TLIE, F.I.A.Q. ) . B. T. O. LANG, F.F.I.A, Auditors. „ OotoberO, 1901. ' 