IMP PREPAID ADVERTISEMENTS. IiOgi and Poanik ' fOnder-thia hcadinc 18 words prepaid nre In serted once (or 6d.: three consccutivo times, is. I — : — n : — r ,'f OST, a gold nugget Scurf Pin; finder i. I i handsomely rewarded. Wyben, this olfiao. LOST, gold tie Pin, between Ann and Roma streets. Apply J. Butchor & Co., Roma street. OST, piebald Pony( branded SS7 ntar shoulder ; reward £1. Mrs. Loncrgan, . Shop, Roma streot. L' OST, Monday, geld shield Brooeh, Ex. cf. on face, reward. Corner Victoria ; streot, Gregory terrace. LOST, pluinsoldBrooeh, initialled ; Gardens or Goorgo street; reward. Apply Jordon, Jeweller, Queen streot. LOST, Plans, butter factorv,' Windsor road ; reward. Return Mr. Marshall, I Bower Cairns terrace, Red Hill. LOST gold framed Spoetaeles in leather cuso, between Central and A. U.S.N. ; wharf. Reward, Cab 49, Albert street. LOST, Purse, containing money, initials M.E.F. ; ltboral roward. Pish Steam Laundry, Stunloy street, South Brisbane. OST, Friday, between Creek street and Lady Musgravo Lodge, gold Brooch (banjo). Matron, Lady Musgravo Lodge. LOST, Gold Watch, Saturday, between Ameliu street and Acclimatisation Gar dens.; reward. Miss Shields', Amelia street, Valley. LOST Birthday Book (Shukespcaro) be tween Allan & Stark and Central sta- i tion, Tuesday, .December 3. Please return to this ofliuo. ' T OST, between Valley and Puddington, ;. JLj Saturday, horseshoe Pin, diamonds, : rubies, C.li. eentro ; rewurd. F. Murphy, Kennedy Bros., Roma street. LOST, AVednosduy last, leather Pouoh containing seven sovereigns, supposed , eiohanged for notes on Thursday, Bunk of North Queensland. Three pouuds reward on delivery to teller of this bank. LOST, Monday. December 2, Stanley street, South Brisbane, Boggo road, or vicinity of Milton or Torwood, three One Pound Notes ; reward. D. W. Coulter, Boot Merchant, George streot, uity. LOST, betwoen Hondra uud Valley, silver- mounted Russia leather Purse, contain ing quantity silver. Reward, Mrs. Callings, Gerlcr road, Hendra : or J. S. Collings, care of E. T. Neighbour, Boot Fuetory, Valley. REWARD, Lost, yellow Canary, black spot on head. Mrs. Taylor, Bourne street, AVoolloongabba. REWARD, Lost yesterday, Canary, dark on head and wings. Finder kindly return to Mrs. Bragg, Mesterton street, Valley. £1 Reward, gray Pony, branded VV over number, and hay Mare, JE2, last seen Kedron Park. Butters & Benson, Grocers, Wickhum streot, Valloy. 1J10UND, yellow Collie Pup ; if not claimed . within seveu duys will bo sold to defray expenses. George, Central Boarding-house, Edward streot. IMPOUNDED at Enoggcra. from Hamilton road, red uud white Heifer, no brand ; red Cow, white belly, near horn shelled, tops off both ears, TCl off ribs ; brindle Cow. like 1H c! off rump ; yellow Heifer, bald face, white belly, 1AVH off loins ; yellow Heifer, buld face, white belly, no brand visible; brown Heifer, no brand -visible; Mack Cow. white belly, UE N off rump. T. Beverley, Potmdkeoper. Board ami itesideuce. (Under this beading IS words prepaid are in- \- certea once tor 6d.: three consecutive times. Is. I Accommodation, Gonticman, private family, no other boarders, piano, bath, Valloy, close to town. Valley, this office. AT 53 Priee'a Terrace, Gipps street, Valloy, Vacancies for boarders, single and double balcony rooms ; terms moderato. AT Boweu Villa, Ann street, near George street, stables, coachhouse, furnished , double and singlo Bedrooms, moderato charges. Accommodation for ladies during illness ; no doctor required. Mrs. Xcnos, . Accoucheuse. Herselioll street, George street. ADDRESSES superior Bouid- Besideuoc, furnished uud unfurnished Apartments, city, seaside, suburbs. Misses Bridgeman, House and Tourist Agents, 289, side entrance, next G.P.O. ADDRESSES of superior Boarding- houses and private families, city or i suburbs ; also Apartments. 'Button's Tourist | Agency, comer Queen and Albert streets, | opposite Australian Hotel. ! XIOARD and Resilience or furnished double i.JD Rooms, kitchen, bath. Hatfield House, i Cordelia street, Gladstone road, penny section. ; TJ AY View Hotel, Scarborough, Reaeliffo ; i JD good fishing, bathing, oysters, 30s. week, (is. a day ; waggonette meets Emerald. | Mrs. Walsh. ' T>OARD, Residence, certificated midwife, i I) ladies waiting during confinement, i Nurse, Mumiing street, left off Molbourno | street, South Bri9baue. ; /tOOL, quiet, select Homo for one gentle- l man ; close city, best position ; garden, ; stables. Apply Exceptional, this office. DOUBLE furnished Bedroom, use kitohen and batli, widow lady, uo family. Tho ' Pines, Cordelia street, between Mclbourno ' and Russell streets. South Brisbuue. EXCELLENT Accommodation single gentlemen. ISs.; married couples, 30s.; home comforts, bath, piano, &c.; Mrs. Gard iner's Office, Adelaide strccc. FURNISHED Rooms iu Let with private family, at 4.VJ Upper Edward street. , FURNISHED Rooms to Lot. double uud single, bath. 29 Quay street. North Quuy. I'XjtURNISliED Rooms vacunt, batli. Mrs. I Thwaitc, Brunswick streot, opposite Overall's, Vnllev. FURNISHED Room, to suit a married couple or two friends; also, single t Rooms. IS Bowen street . ! TTtURNISUED Rooms to Let, with use ; JJ kitchen uud bath. Apply Mrs. Spenee, ' 31 Stauloy street, near bridge. TJURNISHED Bedroom, suit married j J? couplo, private family. Grey etroet West, second house past plumber's, South Brisbane. URNISHKD double Bedroom, Sitting- room, uso kitchen, oath ; no children ; j moderate. 16 Birlcy street, corner Leich- , hardt Btreet. GOOD Home offered to walking child. Apply Moderate, this office. ENTLEMAN desires Bed and Breakfast in Bmull refined home ; Snndgnte, Euglo Junction preferred. Quiot, this office. ENTLEMEN can bo accommodated with coinfortablo Home, private family, bath, convenient to eity, Tynesido, Quay street. LARGE pleasant Bedrooms, private board if required ; 1.5s. Next Hanlon, j Baker, Brunswick street, Valley. ADIES waiting uttoudunoo for Lady Bowen Hospital will find Brighton, . Wiokham terrace, very convenient. |t ARGE furnished Rooms Vacant, suit I 1 Indies or goutlemou. 110 Leichhardt street, top Edward atroot, Spring Hill. P' RIVATE Bourd uud Residence. Carn- watb, Vultuso street, AVost' End, near Davies, Chemist; Id. tram seotion. R OOMSTfurnished or unfurnished, board optional, bath, large garden, convenient to omnibus ; moderate. Health, Toowang P.O. S" £, aIDAN, Merivaio street, near Peel street, Vacancies, single double rooms, cood acsoinmodation for married couplo. ; SEASIDE, AVyunum- House, Wynnum South, superior Board .and Residence, I spcoial rates from, Saturday. to Monday. Mrs., j Atkinson. ' Board aud Bcsideacc. (Under this beading IS words prepaid ore In-' Sorted qnge .for «d.; three crtjilecutivQ times. s.l . SANDGATE, Gentral, ' furnished Bed rooms, uso kitchen, all requisites sup plied, oloso bcaoh. Mrs. Dyer, Wakefield atreet. Flinders parade. - THREE large, pleasant Roams, uso of -kitohen, bath ; no family. 89 Hoi- man street, next Custom-house ferry, Kangaroo Point. - . TTAOANGIE9 for Boarders. Rossmayne, . V 27 Gipps street. Valley, opposite Para. XTISITORS to tho seaside will find exocle V lent Accommodation at AVynnum Hotel, Wynnum. Miss O'Connor, Proprietress. yAGANQIES, large, well ventilated .Raioms, pleasant : situation, terms very moderate. Mrs. Barrowcliff, Bolivia,- Petrio terrace. , . WYNNUM South, two well furnished front Bedrooms to Let, board optional, two doors abovo English Church. W ANTED by Lady, singlo 'Room, ubo bathroom, meals on Suuday ; bandy Queen street. Waitress, this office. WANTED by two gentlemen (single) large double or two single furnished Rooms, with uso of kitchen, in private Christian family, fivo minutes' walk from G.P. Office, terms moderate. Address R., Young Men's Christian Association, 118 Queen street. YOUNG Person like comfortable Home, elderly lady, return sorvices. Queens- land Registry (lato Miss AVost), Stanley street. 2 000 Feet above sea -level, Miss Hunt „ Smith, Cnbirlul), near Toowoomba; visitors mot ; term.-, £ 1 . 428 Upper Edward street, near Htution, Vacancies, two gentlemen or married couple, board nr apartments, private. Situatfous Wanted. (Under this iieauiiiL-' !'i words pranaid ore in serted once tor ed.: three consecutive times. Is. . CAARPENTER and "joiner, good workntun, J steudy, would like some light Employ ment in warehouse or store. Constant, this office. LADY, 30. wishes Situation as house keeper. companion, or ludy help on station. L.L., this office. MIDDLE aged Christiau Lady, a good sailor, in return for Passage to England, would givo her Services as Nurse to children or invalid, act as companion, or make herself generally useful ; highest references. Apply R.B., this office. QPLENDID business Girl wants Situation O private bar, north preferred. Queens land Registry, late Miss West's, Stanley street. WANTED, by respectable young women, Washing, Ironing, Cleaning, by day, Address A.B., G.P.O. WANTED Sewing by the day, or at home, children's dresses, &o.; G. Hainow, M'Lennan street, Albion. Servants Wanted. (Under this hcadimt 16 words prepaid are in serted once ior -id.: three consecutive times, is.) AT Mrs. Gardner's Commonwealth Re gistry, Adelaide atreet, wanted Lady Help, answer telephone : Cook, also Laundress, same station, good wages, small family; 2 Nurse-Housemaids, General, as sist shop ; Cook, station, 20s. ; Cook, pri vate house, town, 17s.; Waitress, 14s.; Generals, Yardman, hotel, las. AT Miss Lcnoy's, Runners' Boys, ex perienced ; Ironcr (polisher), Laun dresses, Cooks, 30 Generals, all parts, las.; superior Nursemaid, walking child ; compe tent Waitresses, Parlourmaids, Working Housekeeper, station. A LADY Help, 10s. ; Cook- Laundress, Generals, Cooks, Housemaids, Parlour maids. Nurses, Nursegirls, Youths, hotel; and Farmhands. Misses Bridgeman, 289, next G.P.O. AT Mfts Mnconomy's Registry, good Paniryniuid, two Housemaids, threo good Generals for station and hotels ; Working Housekeeper, hotel ; useful Boye, ablo to milk. AT Mrs. Leach's, wanted female cook, wages 20s.: Waitresses, hotels; for town and north, Housemaids, Nurse-Needle- women. A GOOD General Servant wanted. Apply Mrs. Lloyd's Hereford Boarding-house, Stanley street, AT Brisbane Registry Office, 53a Queen streot, wanted young Generals, Cook- Laundresses. ELDERLY Man, generally useful, good home, small wages, saber, 10 Tuesday, Mr. Meyers, Upper Melbourne street. GIRL, 15 or 10 years, to help in house, light duties. Mrs. Brown, Fruiterer, AViek- 1mm street. CA IRL, 16, wanted as mother's Help, for IT Sandgate, four in family. Address Mrs. Rah, this office. KITCHENMAN, experienced. Apply, with references, Leunon's Hotel. Tl /f ARRIED Couple, with daughter 15 years JlYJL or over, man toinilk and plough, woman to cook for men and wash for house, must be a good laundress, girl to help ; wagos, £89. Apply by letter, A. J. Cotton, Hiddou Vale, Grandchester. MARSH'S Agency, Adelaido street, requires capablo Woman as house keeper, country hotel, servants kept, £1 ; Cooks, Kilkivan, 25s.; suburbs, 20s.; Waitresses, Cunnamulla, Bundaberg ; House maid, country hotel ; numerous General Servants, 10s. to 20s.; man Cook, country ; Farmhands ; Boys, country; Lads, farms; House-Parlour Maid, town. > RESPECTABLE reliable Girl uhout 16 wanted. Apply Mrs. Evan Smith, Glonesk, Stuokey street, Olavficld. WANTED Laundress preferences. O'Con nor's Hotel, near Victoria bridge. WANTED General Servant. Mrs. Arthur, Fruiterer, Stanley street, nonr Clureuce, WANTED ut once, a respectable Runner, No. 20 Eortesuuo street, Spring Hill. WANTED a iirst-olass Waitress, rofcr- euces required. Cooinda, North Quay, WANTED good General Servant. Apply Mrs. R. Jackson, AVurreu street, Valley. WANTED a first-class AVaitress at onco. Apply Grand Central Coffee Palace, Queen street. WANTED respectable young Girl to leant bar. Queon's Arms Hotel, James atreet, Vulley. WANTED Nureogiri. Apply 440 Upper Edwurd street, Spring Hill, opposite Herbert street. WANTED trustworthy Person for house work ; good home. Apply 276 Adelaido street. WANTED a good General Servuut at once. Camden House, Grey street, South Brisbane. ANTED u good 6trong Girl to ussist, good home. Apply Lumhridge Vill a, 154 Patrio torruue. \\\J ANTED Girl, 16, for country. Apply n between 1 and 2 Wednesday, Mrs. Shirlow, Teneriffo. WANTED respeotublo Boy, generally useful ; must bo able to milk. A. S. Cowloy, Toowong. WANTED u good Goneral Servant ; high wages. Apply Alva, No. 60 Shafsion road, Kangaroo Point. WANTED young Girl about 15 years, goneral usoful. Apply Mrs. H. Ashauer, Eagle Farm. WANTED smurt Youth for yard work, must ho able to scrub. Apnly Rail way Hotel, Roma street. WANTED smart young Girl as nurse- girl, useful, for one ehild. Apply 162 Arthur street, Valley. WANTED a General Sorvunt, light plaoo. Apply Mrs. O. A. Smith, Vulture street, near Stephen street. WANTED good General, also Nursery- Housemaid, at onoe. Mrs. M'NciU, 176 Wiokham street,. Valley, ServaMi Wanted. (UnderthlibBading is'wofde preoafdaretn- eiypcd onoa Ior.8d.i- tares Qonseoutlvo times. 1b. 1 YT ANTED at oqeo, Useful Help, no Vv washing. Bonrdlng-hoapo, opposite Hoffuung'u, Charlotto streqt. WANTED assist in housework, Apply third house from water trough, opposltn raeutworks, Plnkenba. WANTED at 5nco, rcspootable, useful Girl, ubout 16, to ussist, good home; Apply Mrs. Albert, Southport. WANTED young Giri for housework at onoe, another kopt. Mrs. Htroyan| Wellington streot, Potrio terrace. WANTED Girl, about 15, ' to ussist in housework. Apply Mrs. Oholioe, Central Dining-rooms, Stanley street. WANTED a strong, respectable Lad, about 17, geuorally useful. Percy Fowles, Sluifstou Hotel, East Brisbane. WANTED competent Goneral, accus tomed to ohildron, small family. Mrs, Sinolair, Stephen street, Saath Brisbane. ANTED steady young Man to be generally useful. Apply, between 5 and 6 o'clock. Mr. Beruays, Alice street. WANTED respectable Girl, "lo or' 16, fond of ohildren, light duties. Apply Mrs. Brightwell, Gregory street, Toowong. WANTED elderly Woman as housekeeper to working man, one child, comfort able home, small wages. Heme, this office. tlT ANTED General Servant for two to » four vyceks,. small family, good home. 24 Carter street, river bauk. Kangaroo Point. WANTED respectable tidy Girl, 14 or 15, assist housework. Apply Mrs. Hinoholiffe, off M'Lennan street. Wooloowin. V XT ANTED experienced General Servant t v for Laidley,- 15s, Mrs. J. T. Brigg, Cnnneu Villa, Upper Olifton- terrace, Red Hill. _ "J WANTED working Housekeeper, good home, four children. Apply after 4, Green's store; near Ipswich road tram ter- miuus. WANTED cleun, tidy Girl, us general ; small family. Apply Wendouroe, Campbell street, Bowen Hills, nearly opposite railway station. WANTED immediately, competent re liable Goneral Servant, good wages. Apply Broadway street, Woolloongahba, opposite church. WANTED immediately, good Plain Cook, littlo laundry work, for six weeks, Southport. Particulars Mrs. Gardner's Office, Adelaide street. WANTED Generals, South Brisbane, suburbs, country hotel ; Housemaid, Wynnum. Federal Registry Office, Grey street. South Brisbane. WANTED ut onco goad Goneral Servant, wages 12s., four in family. Apply Monday and Tuesday mornings, Mrs. Hutton, Thurleston, Hamilton, near tram terminus. WANTED good young General, refer ences, four in family, 110 children. Apply morning, between 9 and 10, M.S., care Mrs. Hurtc, The Mansions, George street. XT OUNG Man wanted, useful. Apply X Brunswick Hotel, New Farm. Pralessious, Trades, die. (Under this heading 16 words prepaid are in- ierted once ior sri.: three consecutive times. Is.i A FEW good Spawlers wanted at once. L V. . Bowser's Quurry. BOOi' Trade. Makers and Fiuisher wanted. D. H. Burrup & Co., Wharf streot. BOY wanted to learn moulding. Apply A.U.S.N. Company's Workshop, Kan garoo Point. BOOT Trade, wanted first-cluss Machinist: W. Miller, Upper Manufacturer, Grove street, off Boggo roach BOOT Trade, export Blake Operator open for Engagement ; also make. Operator, German Hall, Woolloongahba. BOOT Trado, good steady Man, moke and repair ; constant job good hand. Hoskins, High street, Toowong. BOY to learn huirdrcssing and Improver ; . good wages. Corner Russell and Stanley streets, South Brisbane. BOOT Trade, ufitnted outdoor Finishers. Apply the Federal Boot Company, Ann street, near Brooks street, Valley. CANVASSERS, ladies and gentlemen, salary and commission, liberal terms. Ingram, this office. ("1 OACH Painter or improver, at once. J Jolliffe and Co., Ooaoli, Carriage, and Buggy Builders, Queen street. CANVASSERS, Ladies uud Gentlemen, remunerative employment, salary and commission. Ledger, this office. DRESSMAKERS, skirt Hand wanted ; nlso smart Improver. Miss Allan, Tunk street, city. GROCERY, smart Assistant wanted for Christmas trade. Wm. Park & Co., Red Hill. GIRLS and Boys wanted for picking fruit. Victoria Cross Manufacturing Com pany, Into Duthio Bros.', Woolloongahba. IRONERS, threo good Shirt Ironers at onoe, constant work. Parisian Laundry, Wharf streot. LAD wanted for plnten mnchine. Apply Art Press, Cemetery road, Toowong. LAD wanted for buggy, must live noar brewery, good wages. Apply West End Brewery, Limited. 1) LAST ERE RS wanted. ' Walls & Juster, X Adelaide street job! PLOUGHMEN, three competent Plough- men wauted far sugar plantation, wages, £1 per week and found. Apply on Wednes day to Charles Parbury & Co., Limited, Eagle street. QUEENSLAND Registry (lata Miss West's), Stanley street, wanted Bar maid, country : two Mother's Helps, two Huusokeepers, Lady Holp. Girl assist shop, Cook-Laundress, hotel ; five Generals, 10a., 12s.. 15a. ; Boots, hotel : Yardman. RESPECTABLE Youth wautod. Timburv, Pharmaceutical ChemiBt, Patric Bight Pharmuoy. TRONG Boy wanted. Hookings & Co., Seedsmen. SLAUGHTERMEN wanted. Apply to the Manager. QueenBport. STOVE Fitter wanted, goad hand. Apply Peter Fleming & Son, Albert street, Bri9ouiie. f F1AILORESSES, wanted oxporienoed trou- X sers Hands at once. ,T. Pond, 99 Queen street. rPINSMITH wanted, used to square tins. J Apply W. Willson, care G. Hiron, Holland street, Toowong. fpO Butchers, wautod a good steady Order- L man, references required. Burrows Bros., Ann street, Valley, f pAILORS and Tailorosses, coat, vest, and X trousers Hands wanted, constant, H. F. Axon, Courier Buildings. CPAILORESSES, six coat and trousers JL Hands, oonstant, pieee or weekly, top prices. 321 Ann street, eity. - LPAILORESSES, wanted good trousers X and vest HandB. Bayard & Co., Mel- bourno street, South Brisbane. fPAlLORESSES, coat und trousers Hands, X pieee or week, best prices, Saturday aftornnon. 321 Ann streot, oity. TPAILORESSES, experienced indoor anc( X out trouser Machinists. H. A. Turn- bull, Clothing Mauufaoturer, Treasury Ohnmbors, Elizabeth streot. VACANCY for young lady, ono with knowledge of typewritiug preferred. Apply Tosca Studio. WANTED useful Boy, ubout-17. Apply Tosca Studio. ANTED good Carpenter. New bouse, Bell street, Kungaroo Point. YJ17 ANTED strong - Lad. for dairy farm. M . Stephen Bros.. Nudgoe road. WANTED a smurt respeotablo Boy, able to drive. Harris & Co., South Bris bane. Prgfessious, Trartea, Ac- Under this beading (S.ijv4rds prepaid ore in- sertcd'cnee for <d.: three consecutive times, ib.) XJLT ANTED g- strong boyutonoo.' John VV A. Clark & Sons, Queen street.- - ANTED a - iirst-olass Sheer at once, Apply John Westphal, Clay field. WANTED a Boy. Apply J, Qoodwjn, Dairyman, Camp Bill, Coorparoo. WANTED a Boy for pump, boot, und shoe making. Apply 105 Gotha street. ANTED Coachpaiuter. A. H'Lcun & Co., Coaobbuildera, Elizabeth street. TIT ANTED a smart, useful Lad for the Y simp. Wm., Hicks, 183 Queen street. WANTED a Mun for Brisbane Firo Bri gade. Apply to Superintendent 0 a.m. ANTED Wheelbuildor uud Brazier. VV James Smith and Sons, Oyolo Works. ANTED another Harness Hand, Charles Reynolds, Suddler, Stone's Corner. WANTED young Man accustomed to the trado. W. Withecombe, Butcher, Wooloowin. WANTED a smart young Man as runner. Apply 53 Price's Terrace, Gipps strest, Valley. WANTED Man for coal dray. Apply \- J. Burko & Sons, Russell street, South Brisbane. WANTED strong Boy for blucksinithing at onoe. J. Fox,- Stanley street, South Brisbane. WANTED married Man to work farm on aliuros. dairy, pig breeding. Apply Dairy, this office. , YK7 ANTED smart Lad, able to ride, for ' V orders. Apply at once to E. S. Voisey, Butcher, Rosalie. WANTED competent Gardener and generally useful. George Myers & Co., Edward street. WANTED Office Boy, at ouce. Apply R. Jno. Cotteil, Conveyancer, opposite General Post Office. WANTED Youth 18 to learn trade, must bo tall. Apply Glasgow Hairdressing Saloon, Albert street. WANTED a Mun who understands pat plants nnd gardening. O'Connor's Hotel, South Brisbane. WANTED a smurt, respeotablo Lad to learn the trade. W. H. 0. James, Saddler, Stanley street. WANTED smart, intelligent Giri to assist nt counter. David Webster, Teu Rooms, 79 Queen street. WANTED conutor Hand. S. ic G, ' Grimes, Grocers uud Tea Merchants ' George street, Brisbane. Y17 ANTED Carpenter for few duys. Apply W Indooroopilly . Sawmills, evening, between 6 and 9 o'clock. IV7 ANTED Girl for light factory work. V V ' Apply Mrs. Young's Registry, near dry dock, South Brisbane. WANTED first-class Dressmaker.. Apply Miss L. Morris. Brookes street, opposite school, Bowen Hills. ANTED young Man to travel with company, vocalist und banjo preferred. Apply H.S., G.P.O.. Brisbane. ANTED a Lud, used to trade pre- forred. Apply J. Condc & Son, Black smith, Boundary street, West End. WANTED Boy for tfic trade, fair scholar, comfortable home. Apply J. Titos; Lowe, Butcher, Numhour. WANTED thoroughly good Man, capable of mauaging butchering business and buying stock. Apply Fenwiok & Co. VU ANTED good Coatroaher, man to press, V V weekly wages, permanent. Bayard & Co., Melbourne street, South Brisbane. WANTED smart Lad about 16 for milk round. Apply bslf- puet 12, to Mr. Henessy, Lowooa Dairy, Adelaide street. ANTED three first- olass Pressors at ouce, constant work to! good men. Stewart & Hemmunt, Aim atrcct, Valley. WANTED for Toowoomba Steam Laundry, competent shirt, body Ironers ; send references with application. WANTED a smart Lad, one used to oarpentering, wages 15s. to start. Apply, after 6 o'clock, 27 Constance street, Volley. . ' WANTED a siugle Muti to milk and deliver a round, uud strong Lad, general dairy work. Apply Mcrtbyr Dairy, New Fnttn. WANTED first- olass Bread and Small- goods Man ; temperate. Apply letter, Commonwealth Bakery Company, East street, Rockhnmptun. WANTED smart Youth, for the grocery (Christmas) trade. Apply, ut oiice, Brisbane Traders' Association,' Darragh's Buildings, Queen street. WANTED four Stockmon, must be good riders uud willing to ride young horses; £1 per week and found. Apply A. J. Cotton, Grundohester.' WANTED smart Carpenters,' job, Tingal Hill! Apply, W. Waters, King street, Wynnuin, or at Luhey Bros., Timber Yard, Fiveways, Wednesday, 9 a.m. Missing Friends. WILL Miss RUTH ' WATTS, who arrived ex Jumna last year, CALL or Send ADDRESS, Immigration Dopot ? MARY, sond namo Grocer not keeping Upton's Marvel Soap Powder, will for ward six paokets for trouble. Brisbane office, 95 Eagle street. Miscellaneous. (Under this heading 16 words prepaid are ip- \--prted once ior iiii.: three consecutive times, is.i AFAOT, the only place in Brisbane where aobing, decayed teetty ure extracted without the slightest pain, inconvenience, \- or after effect ; fee, 2s. Ideal Dentists, Vic- tpria Chambers, over Grimes & Potty's. BEAUTIFUL sot of Teeth, perfect fit, 0110 pound. Ideul Dentists, Viotoriu Chumhers, over Grimes & Patty's. A BEAUTIFUL set of- Teeth, perfect fir, ono pound. Ideal Dentists, Victoria Chambers, over Grimes & Petty'a. . ABSOLUTELY painless Fillings, silver \- 2s. 6d., gold 7s. 6d. Ideal Dentists, Victoria Chamber, 'over Grimes & Potty. ABSOLUTELY painless Fillings, with tho aid of "catapborosis." Ideal Dentists, Victoria Chambers, over Grimes & Petty's. AMERICAN Boot Oompuny, men's Boots, 4s. lid., 58. lid., up to 2os. ; four coupons to every shilling. MERIOAN Boot Company, men's Bluchers, 3s. lid., 4s. 6a„ 4s. lid., to 7s. 6d.; four coupons to every shilling. AMERICAN Boot Company, ladies' kid Slippers, six months wear, us. 6d.; four coupouB to overy shilling. AS livoly as oricketa ut the Coupon Furni ture Company, Fiveways, Woolloon gahba. ADVANCES made on freehold Properties, interest 4 to 6 per bent. . Laws, 347 Georgo street. A COW and heifer Calf, 10 mouths old, to Sell ; £4. Harris, Elswiok, Samford roud, Enoggeru. AT F. Coomber's Pipe Hospital, Edward street, Briar Pipes, all shapes, with silver band, Is. 6d. each. ALL drawing-room suites uud couohcsRo- upbolstered, repolished equul new. J. & T. Dean's. George streot. AT Cameron's Boot Shop, Melbourne street, until Christmas, overy purchaser of 15a. will rcoeive 50 Coupons. A LARGE - variety Chinese Lanterns, cheap. Lees's Lamp Works, Elizabeth street, opposite Alfred Gross Sc Ce. - ALL kinds of herbs, herbal remedies, syringes, donohes, &o.; ; posted. J. W. Cuso, 140 Wiokham street, Brisbunc. ALL Tiokets for Cooktown, Townsvlllo, ltuukhampton, ' Sydney, Melbourne, Adelaide ; also Buy. M|esea Bridgeman, next mgceU»ne<»u», „ . Under thto beadinct 1Q words prepaid or in 4prted onco tor tfdt 4brep consecutive times Is.) AT Fottigrow's Sawmills, Boilors, raolf benches, hand bepchcs, pulleys, shaft ing, pluuimer blocks, great bargains. AM&J3K; taigar and cigarette . Holders, silver-mounted, in ease, feseaoh. 3?. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. A MODERN Dentist, Teeth, perfect fit, on.; extractions, !«; adults, 2s. Gd.; gas, os. Mr. Beunett, over Goldsmiths'ull. PRIVATE Gentleman will lend Money- from £t upwards, bn approved security, strictly privute. W.B., 4 Max well Place, Aim atreet, city. AMERICAN fuolal Moesage, recommended by leading European doctors. Consult Madame Kellie (certified), Temple Buildings, George street - A hit juvenile magazine Annuals, "Chatter jCX box," " Sunday," "Boys' audGirla1 An imal," "Young Australia;" "Wesleyan Depot, Albert street. ALL Tickets Bought, Sold, Exchanged, Sydney, Melbourne Rookhampton, Towpsvilte, . elsewhere. Tutton's, corner Queen und Albert streets. A FRIEND in need is a friend indeed. Is. to £1,000 Lent on jewellery and all valuables.' S. Hawgood, jun.. Queensland Mont de Piece, George street' (side entrance), and strictly private ; mortgages negotiated. ' A BE AUTIFUL Set of Teeth, well fitted, natural uppeamuoe, £1 In.; Gold Stop pings, 10s. Gd.; Amalgam Fillings, 2s. Gd.; teeth extracted, Is.; absolutely painless ex tractions under nitrous oxide gas, os.; oaroful, skilled operators. Sydney Dental Coinpauy, 400 Georgo streot, Brisbuue. ALBERT Furniture Warehouse, Albert street, Frank Gowen, proprietor, the cheapest house iu town for every description of household and office furniture, fireproof safes, &c.;: furniture, &c.;, purchased up to £1,000; holder of tho largest assortment of second-hand furniture in Queensland ; terms cash only. EONARIUS & Co., 501 Queen street (upstairs), opposite Cafe Eschenhageuj for sound businesses of every description. BONARIUS & Co., greengrocery, fruir, refreshment, fine appearance; smart business, compact, clean, two windows, £75 ; recommended. BONARIUS & Co., Pastry, Refreshments, central ; good stand, comfortable dwelling, splendid bakehouse ; chance prac tical baker ; £oo. BONARIUS & Co., Boarding-house, con venient, comfortable; rent, 16s.; six boarders, suit small family ; very cheap ; £45. BONARIUS Sc Co., Confectionery-Refresh mcnt Rooms, attractive, well stooked, clearing £3 10s. week ; best value offering ; £80. " 1 BONARIUS & Co., £150 Purchases a lead- ) ing Fruit-Refreshment Business, big turnover: don't miss this obunce. BONARIUS & Co., Confectionery, Ice Cream, crush thoroughfare, rent los., profits £2 10s., very oompletc ; £55, bargain. BONARIUS & Co., Tearooms, central, lease, good connection, steady, profit able business, suit lady ; £90. BONARIUS & Co.. Fuel Deuot, substantial returns, well-established business, engines, carts, &c.; ; £100, terms. BONARIUS & Co., Grocery, Green- grucery, Coufectionc-ry, heart city, souud trade, long established, stock, &c.t; valuation ; about £130 ; prosperous concern. 1")E sure and apply to Laws when you want j money at 4 to 5 per cent. BATHS, plunge, sUz, shower, &e.; tanks ; all sizes ; lowest rates. Sachs & Co., Ann street. BICYCLE (Rothweli), in perfect order, with all accessories; £8, a bargain. Williams, this office. BICYCLE, Red Bird Special. £9, good order. Carlton, 105 Wickham terrace, opposite Creek street. EORING Plant, complete, with sand pump, &c.; H. E. Mines, Stunloy street, South Brisbane. BEST place to buy all kinds of Tobacconist Goods, wholesale and retail. F. Coombor, Edward street. BATHS, showers, sinks, tanks ; water laid and plumbing work done, cheap. W. H. Genu, Ernest street. 1 BOTTLE Fellow's Syrup, small size ; price ) 4s. each. G. W. Marshall, Cash Chemist, Brunswick street. Valley. I)OGGO roud tram terminus, Allotments J fronting Boggo road and Lang 6treet, easy terms. Geo. Grimes, Fairfield. BEN GALL Ruzoig, extra hollow grouud, 2s. Gd., shaving Brushes, Gd. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. BICYCLE to Sell, Steam's, model A, per fect condition ; £8 cash: complete. D. Smout, Gladstone road, Woolloongahba. BRISBANE Mout de Piete, B. Harris & Sons, 194 Edward street. Lend from Is. to £1,000 on jewellery, watches, clothing, and articles of every description ; established 1S64. Business confidential. BRASS, wood, and string Instrumen Repairer by appointment to the Federal Defence Force bandn ; pianos, organs, har moniums, and all kinds of musical instruments repaired, renovated, or tuned, accordion und concertina repairs 1b. per note. Hargreaves, Federal Music Depot, 216 Wickham street. CASE'S strong pure Sarsuparilla, 2s. Gd. large bottle, forwarded, anywhere, car riage extra. Case, 140 Wickbam street, Brisbane. CASE'S strong, puro SarsaparlUa cures rheumatism, gout, sciatica, and discuses caused by impure and unhealthy blood. CASE'S strong pure Sarsaparilla, certain cure for all kinds of "skin disease, pimples, blotches blackheads. &c.; CASE'S strong, pure Sarsaparilla ; a course of this sarsaparilla eradicates all obstinate and serious skin oisease. CASE'S strong, pure Sarsaparilla cures antemia (bloodiessuess) : the best medi cine for delicate fcraules, young or old. CORN or Wart Oure, Is.; posted Is. Id., painless and certain. Jl W. Case, 140 Wickham street. CASE'S strong, pure Sarsaparilla, blood purifier. 2s. Gd. large bottle. . J. W. Case, 140 Wickham street Brisbane. CHRISTMAS Cards iu boxes. 12 or 25, Is.; 10, Is. Gd.; 20, 3s. Gd. Weston, Petrie Bight onlv. CIHKIoTMAS Cards artistic, beautiful, J uncap ; all kinds, including band puinted, ulso latest comic. Weston, Petrie Bight only. CIOUPONS, M 'Donnell & East, Limited J Cash- Drapers, Georgo street. COW to Soli, just calved, good milker, 14 quarts. W. Weston, Eildon Hill. CIAN'TB beat for cheap money on pro- J portion. 4 to o per cent. A. E. Laws. CARVED oak Butter Dish uud Kuifo, 2s. Gd. John W. Randall, 254 and 256 Quccu streqt. CALVERT'S Carbolic Tooth Powder, only Gd. box. G. W. Marshall, Cash Chem ist, Brunswick street, Valley. CHARMING little China Pots, with live fern, Is. 9d. each. John W. Randall, The Crystal Palace, Queen street. CHERRY and Congo wood Walking-sticks, . silver mounted, 4s. Gd., oheap. F. Coomber, Pipe Hospital, Edwurd street. GREAM and milkoatis, dairy utensils ; all kinds ; boat quality. Suohs & Co., Aun street. ROSS, tho People's Pioture Framor, Stanley streot, Woollijtmgabba, for cheap Eulirgement and Pioture Frames ; no canvassers. iHRISTMAS Box Ballot, Third Bowkett \J (near Post Offico), existingMembers can inorease Shares, and intendiug members oun join and participate, Monday next, December 16. CHRISTMAS Visitors are coming ; bed steads and bedding, all sorts and sizes ; wire stretohers, with tester and beddiug, new, I8s. Gd.; others, las., 10s. Rhoades & Co., Ann street, near Wiokham street, Petrie Bight. (Under this heading 18 words prepaid are In- . serted onoe tor tfd.t three oonssoutive times it. /1HRI8TMA8 Presents, sldobqards, £2 V 10s. ; duohess cheats, 2os. ; wardrobes, £3 ; suites, tapestry and plush £4, £4 10s.; copohes, 17s 6a. ; contro tables, 8s. 64., 12s. 6d., los. ; whatnots, 7s. Gd, ; marble-top wasbstands, nickel and brass bedsteads, every description furniture; cash or terms. Rhoades. A Co,, Ann street, near Wiokham streot, Petrie Bight. DEALINGS straight, Money to Lend, 4 to 5 per oeiit per annum, . E. A. Laws, Auctioneer. DYERS and Cleaners. J. A. Bishop' & Sous, Brisb≠ street, Iptwloh. -Price List oft application. DOLLY Gray, The Boers have Got My Daddy, Shado of the Palm', all Is. 6d. Fisher's, George street. DON'T Forget to see "THo Queen's Birthday at C. Knights', Pioture- frumo Maker. Queen street. DYEING und Cleaning' at the City Dy'e Works. Wickham and Ann streets. MilUgan & Waterson, Proprietors. DENTIFORM Fluid, for. annulling pain during extractions of teeth while con scious, absolutely no injurious after effects; fee, 2s. Gd.; scientifically prepared and prac tised by M. Rdife, London Dental Institute, Queen street, next G.P.O. DOOTOR Abernetby's ' world- renowned Remedies ; upiol and steel pills, 5s. ; pink pills, Is. 6d. ; liver pills, 6d. ; patent sneaioiues cheapest iu Brisbane ; illus trated price lists posted free. Parisian Hedi- cal Agency, Brunswick street, Brisbane. DENTISTRY, artilioiul Teeth, durability, perfect fit, and natural appearance guaranteed ; broken or ill fitting teeth re paired or remodelled ut moderate cost ; teeth fittod over stumps if desired : decayed teeth painlessly and permanently filled ; teeth painlessly extracted with gas or unmsthetics ; nil ' work guarauted. satisfactory, lowest fees. Ogilvie, Dentist, Stanley street, near Harris & Co., Drapers, South Brisbane; see name at door to prevent mistakes. ' EVERYBODY invited to inspect' F. i Tritton's show of Furniture. EVERY Borrower on his property should consult E. A. Laws, Auctioneer, 347 George street. I 7 CISON loud speaking Phonograph with 2 4 40 latest records and case; £9. Masters, Agent, Y&lley.; 17 OR £15 we furnish three Rooms with every requisite. Federal Furnishing Company, Limited. Brunswick street. 1710R £25 wo furnish four Room6 ; good, ? ' stylish furniture. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswick street. FOR £35 wc iurnish five Rooms : terms arranged if required. Federal Furnish ing Company, Limited Brunswick street. J7IUKN1TURE of four rooms for £12 cash, suit young married couplo. South, this1" office. 1j>IRST cluss milking Cow to Sell, just ? calved. E. Ferriday, Railway Store, Indooroopilly. IjULL value, O. Johnson's Pookot Knives, . 3s. eaoh. F. Coomber, Pipe Hospital, Edward street. 17<OR silvered and bevelled Glass go to Jus. Campbell & Sons, Creek street ; old mirrors resilverca. FIRST thing, rato of Interest ; second, Expenses Laws, lowest ou all couuts-; borrowers, be wise. I?RUIT, Greengrocery, mixed lines, same , hands six veers, rent 10s., price £40. Gardiner & Co., Town Hull. 171 OR Sulkies, well finished second- hand Dogcarts; cheap, terms or cash. J. Grunzella, Coachbuilder, Milton. IVHKKWOttKS, Fireworks, in all varieties, to Sell, cheapest house iu Brisbane. Meo Lee Bros.. 107 Wickham street. 1 BURNISHED Cottage wanted, four or five rooms, moderato rental. Full par ticulars X.. 13 Arcade, Edward street. 17URST class Business to Sell, easily mauaged, £85 ; no opposition, profits, £3 10s. weekly. Business, P.O:, Toowoomba. 1j>URNISHED House required iinme- . uiately, large,, good position, town; north side, or small cottage. Good Tenant, this office. ITURNITURE, Furniture, second-hand ; also, bedsteads, bedding, at J. & T. Dean's, George street, opposite Harris's, Bookseller. 170R Immediate and Bona-iide Sale, as ? a Going Concern, with Property, Plant, Horses, Vehicles, aiid Registered Right of that well known uud successful old established Business, known us Kiniey's Horehound, Dandelion Ale, and other soft drinks. Reasons for disposal, terms, and all particulars at Atthow Bros., Auctioneers and Salesmen, Roma street Markets. IUKNISH your Houso throughout at Rhoades & Co. Houses furnished from £10—drawh(g-rooin, bedroom, dining- room, and kitchen 1'uvnituro— including floor cover- iusr, blinds, &c.; Also, kitohen utensils, hollow-ware, tiuwurn, crockery, glassware, outlcry. Furniture to suit all classes. Try our easy timo-paymont sysfcom. Terms arranged to suit oustoincrs. Note- address : Ann street, five uours round tho corner from Wickham street. Pctrio Bight. GARDINER, & Co., Town Hall, tele phone 387, city Hotel, good lease, £900 ; suburban Hotel, £550 : country Hotel, £300. , G ARDINER & Co., lui'ge eeleutiuu Boarding-houses, best positions. North Quay, Wickham terrace, city, various prices. G1 ARDINEK & Co., Boarding Establi&h-; T niont, thiriccn rooms, all thoroughly well furuLhed, full comuloment, liueu,. plate, cutlery ;£15U. GARDINER & Co., Butchering Business, busy quarter, doing five bodies twenty- five email weekly, with complete plant; £100. GARDINER & Co., uttracihc Confection ery, Tea-rooms, heart of city, well fitted, fl tucked, superior cunueution ; £90. GARDINER '& Co., Hum, Snmllgoods, Poultry ; clear profits £5 weekly ; ownor' having interests elsewhere must sacrifice : £50. GARDINER & Co., City Restaurant, 15u meals daily, big shop trade, furniture, cookiog range, ice- chests, &e..; £100. GARDINER & Co., small suburban Store, mixed Jiues, sumo hands six yours, living rooms-; rout, 10s.: £40. GARDINER & Co., Grocery, Provision Store, doing £45 weekly, top prices, and all cask ; sell at cost. GARDINER & Co., Fruit, Greengrocery, best city position, average takings £14 weekly, good residence : £55. GARDINER & Co., Fruit, Greengrocery \- Business, vory heart of city, heavily stocked shop, urgent sulq ; £35. GEDDES'S Fruitine, invigorating and refreshing drink, lemon, pineapple, raspberry, &o.;, Gd. pur tin. Goddek, Chemist, Georgo street. GEDDKS'S beadacho Curalettcs remove pain immediately, contuin nothing in jurious, ls. por dox. Geddes, Chemist, George stroet. GILT edged Securities, 4 per cent ; others, 5\. E. A. Laws, Auotioueer, 347 George street. GALVANISED Iron, slightly damaged, . all lengths, lowest prices.' Podmore & Hall, 120 Adelaide street. GIPSY Leo, best Palmist iu colony, reveals life truly ; home all holidays. Opposito Ambulance, Stanley street. GB.I). briar Pipes, first"- quality, all shapes, 2s. Gd. cueh. F. Coombor, Pipe Hospital, Edward street. CI ERALDTON Bananas, 98 crates to. X Sell this week. Apply A. S. Barr, Commission Ageut, .Makerston street. GOLDSPINK, Stanley street, for Christ- ; mas Suiting, cheap and durable ; fit, style, workmanship, satisfaction guaranteed. HAVE you givou it u thought that Laws is Lending at 4 and 5 per cent ? HORSE, wanted "to" Buy, " suit van, at onco. J; Wortloy, opposite jam factory, Spriug.HilL ' ,1 L% JJ tf ! " tiV JIM UU.' ' Under this heading 16 words prepaid are inv serted onoe for 6d.:weercottaconttvo times is. j HOUGH, 159 Queqn street, oyer. King A -Kidg'a Auofcion Rookns, tho following piftked City Businew to Sell. HOUGH, seleot privato Boarding-houso, handsome villa, beautifully fornisbod, piano, permanent boarders, full supply linen, putlery ; £9Q. HOUGH, Boarding-house, oitv, cou venient bouse, good locality, low rent, best of furniture, clean comfortable home ; £70. " HOUGH, Fruit, Greengrocery, olty street, large shop, ample dwelling rooms, taking £20 weekly, proof given ; £100. HOUGH, Tea Rooms, Confectionery, plok of city, nicely fitted, moderate .rent, lady.can manage ; £90. HOUGH, Grocery, Fruit, Soft Drinks, Valley, neat shop, living rooms, old established trade, salable stock, everything ; £90. HOUGH, , fruit, confectionery, green- , grocery, drinks, Valley, attractively fitted, ono tho beet stands, exceptionally busy trade;' £75/ HOUGH, olty Tea- Rooms, confectionery, fruit, largo handsome shop, oomplctely fitted, main city street, good trade ; £85. HOUGH, News Agenoy, Fruit, Drinks ; ' 'centre city; living rooms ; established' eight yeurs ; low rent, £40. HOUGH, Fruit, Confectionery, Valley; . .excellent stand in the thick of trade ; very low rent, £45. HORSE tail razor Strops, Is. 3d., best ' value in Brisbane. F. Coomber, Pipe Hospital, Edwurd street. EMS WORTH, M., prizo Saddle Har- ucss, und Collar Muker, No. 387 Georgo street, Brisbane; all requisites of the trade, all hnnd work, nothing but host material u-sed, prices defy competition, send for printed price list. ' " HOPE for the ufflicted, Professor Gibson, Herbal Practitioner, will open his now premises on Saturday uext, fronting Hnlli- day's Turkish Baths, Albert streot, near Queen street; Is. remedies; £1 cures. Consultations free; personally or by letter. Remember my ne w and only address, Bunk of . Health, Albert street, eity. HISLOP & Bolton (late Hazell's), George street, have threo spacious floors crowded with new and second -lmnd Furniture of all descriptions for cash or on easy terms ; 3 mangles, 3l)s. to 55s.; 2 Singer machines, nearly now', 8 wardrobes,, 30 duohess and other chests, in waluut, cedar, pino, and stained timbers: linoleums, carpets, &o.;, in great variety ; also cash buyers of pianos aud furniture,' or exchanges effected. 1' IS singular, and so is E. A. Laws in lending Money at such low rates. IRON .Rpouting, ridgecapping, dowupipes ; all sizes and gauges"; oheupest house. Sachs & Co., Ann street. LF you want to Furuiali economically, they will tell you how to do it at F. Tritton's, iu Goorgo street, near Queen street. IF you ure thinking of Furnishing, call at F. Tritton's and inspect tho show of Furniture, and get an estimate of what it will cost you to furnish your house. JUST call upon Laws when burrowing, be Lends at 4 to 5 per cent per annum. JAME3 Bicycle to Soli, good us new, bargain. Particulars ou application to J.B., this office. " " JARViS, A., Venetian Blind Maker und Repairer, Turcot street, back J. Mooney, Fruiterer. Established 1SS2. JERSEY Heifer, threu-quurccr bred, to .Sell, newly calved, spieuaid milker, would suit family, thoroughly quiet. H. S. May, Holland Park. Loiran road. KINDLY remember Laws when you want to Borrow Money upou your properties. 347 George street. KOMIC Kristmas Kurds, -comic Christmas cards, also hund-puintcd, also boxes, also packets. Weston, Petrio Bight. LADY, thorough musiciau, receives Pupils pianoforte, Is. Gd. a week ; slngimr, 2s. E.B., G.P.O. " LAWS'S charges ure extremely moderato ; money can bo borrowed at 4 to 5 per cent annually. r& CO., Peterson's, and three BBB Pipes, J from 4s. Gd. F. Coomber, Pipe Hos pital, Edward Atreet. f 1GHT Express Waggons, ono, two suat ; lJ three piauo and one corny Buggies. W. Ruudull, Albion road. IEUC-rE; Cuxton street, reliable and prac- J tical Tailor of great experience ; trial order solicited, materials made up. f AD IKS, you are ail welcome, buy bull- JJ bearing new Home Sewing Machine. Swain, Arthur street. Ipswich road. JEES' Lump Works, Elizabeth street, J mica, sockets, springs, kerosine caudles, glasses, &u.t; lumps inade aud repaired. MONEY Lent ut 4 to 5 per cent upon your house. Laws, 547 George street. MONEY to Lend, £1U to £2,090, from 5 percent, charges reasonable. Chumiler, 215 Queen street. ILft ONLY to Lend, any sum from £50 to JLtL £2.000, low iuterest. W. T. Reid, Oakueu Chambers. "jiyT ANLY. wanted furnished House from JltJL- December 14. for ono mouth. State term?, G.H.. this uflhe. MR. William Viz.-r." toucher violin, violu, ' piano, aud theory. Brunswick street, nearly upposito railway station. 1\/| A DAM JJegriirce. Removed from Wick- ItJL hum mid Wurreu streets to second house iu Gotha streut. left hand side. MADAME Mora, certificated puimLst and clairvoyant, may be consulted daily at hor moms, I'M Wickham street. Valley. MAKE no mistaku. Wulelms cleaned, 8s. Gd. ; Mainspring. 2s. Gd. Latiiani. nearly opposite old Gaiety Theatre, Adelaide street; MANSFIELD, E.. Bottle Merchant, Aun street, Valley, has to Sell large quantity long Hock Bottles/ also Brandy and Straw Envelopes. "j\/I ONEY Lent. £3 to £100, on furniture. llX piarnrn, «kc : lend my own money, no eummi-sion, easy repayments. Geo. Shaw, entrance around Hunter's corner, Edward street. TiTONEY to Lend. £3 upward, on Furni- ItJL. . turc, Pianos ; mortgages, easy weekly or monthly repayments, no commission ; lowest interest. John Wilson, Australian Clumbers, Qucqn street. IVI A'ltosES Retnude by Machinery, ItJL from 2k. Gd.. returned sumo day. Couches covered from 5s. Furniture bought. 1 Rhoades & Co., Ann streot, near Wiokham street, Petrio Bight. MONEY 'advanced on furniture, piunus and other security without removal; also on deeds, scrip, und promissory-notes, at lowest rato of intereat, no delay. Tho BtU- bane Mortgage Agency. 210 Queen street. MONEY, leud my own Money on furni ture. deeds, and promissory-notes, no i extra charges, repayments bv monthly instal ments, or interest only: strfctly conndeutiul A. Hough, 150 Queen street (over King & King's). NO ouo should Borrow before Consulting Laws, tho 4 to 5 per cent per annum man.' NO More Cholera, Seed's Patent Reversible .Water Filter. Is. and 2s, euch. John W. Ruudull, Queen street. NOW nif View utO. Kuightk', 291 Queen street. "His Majesty tho Baby," Drummoud's Masterpiece. NOTICE, Mrs. Aravanuiuo, DressmukeT, . has moved from Victoria street, Kelviu Grove, to . Arthur, terrace, uff Enoggcra terraqq. Red Hill. ON application you will find thut E. A. Laws has tho Money, and will Loud it. OAK afternoon Tea Trays, 4s. Gd., tis. Gd., 8b. Gd.» .John W. Ruudull, The Crystal Pulnco, Queen street.. . . IRICE wuutud for Cleuring luml of X lantanu. Apply- to Q.N. Bauk, Albion. Miscellaneous. L(Under We heajna 36 words prepaid are in- serted once tofr sd.: three consecutive times. Is. PIANOS, Pianos, £15, £20, - £25. : Coupon Furniture Company, Fiveways, "Wool loongahba. PROPERTIES advanced upon at 4 to o per cent. E; A. 'Lkws, 'Auctioneer, 347 George street. PRICE wanted for Fainting and Papering Osborno Hotel, Sandgate. Particulars at the hotel. 1) RICES wanted Erection-of Chimney and X Painting Houie, Indooroopilly. Apply R. Wilkinson, 318 Adelaide street. PRIZE und Gift Books, ton tbousuud' di rectly imported from leading British publishers. Wcsleyan Depot. Albert street. iANOSTuuod, 7s. Gd.; country. IDs. Gd.; hammers refehed. 35s.: now keyboard, 25s. Barber, Kelvin Grove (hite Nicholson). PIANOS, severul superior Instruments for cash or on easy terms ; inspection invited. Hislop & Bolton (late Hazoll), Georgo street. TjIANO, wanted Buyer, upright grand, X iron frame, . walnut ouse ; first-class order; cost £70: bargain, £36 cash. Schuntner. Elizabeth, next George, street. PARNELL'S Lisbon Lemonade Powder, makes a delicious drink, mixes readily with cold water ; tins containing sufficient for 20 glasses. 6d.; grocers. Agents, Thurlow & Co. , PIANOS, best quality lowest prices; Bechsteiu, Irmlcr, Krauss ; cash or terms ; before buying elsewhere see us. Hover, Tiogs, & Co., Elizabeth street, near George street. PIANOS of superior make, new, overy modern genuine improvement, imported direct from manufacturers, best value : Tuning nnd Repairs. G. Priestley, Tuner, &o.;, 30o Leichhardt street. QUESTIONABLE whetheryou can Borrow olsewherc at 4 to 5 per cent ; properties only. E. A. Laws. I) OBEUTS'S Sovereign Hotel, Perkins's i and MJSwnii'a only. EEAL Estate advanced upon ut 4 to 5 per cent, uiiy sums. E. Laws ; moderate charges. RATS, Barton's Rat Exterminator, uo smell from its victims, price Is. John W. Randall. Queen streot. ROLL up to tho grand Christmas Tree und Sale of Work at tho Petrie Terrace Church, Hale street, ou Tuesday, the 10th, at 3.30. SANDGATE, lo Sell, hiiuiU Cottage, on beach. E. M. Randall. Albion road. SHOOTING Gallery, guns, weighing chair, lifter, &c.;, to Soli. Opposito Custom-house. SEWING Machines, 80s., 4Us., 50s., 60s. Coupon Furniture Company, Fiveways, Woulloougabba. SQUASH Straws, season's stock just in ; bundles of 500, 4s. John W. Randall, Tho Crystal Palace. O IMPLE Interest, 4 to 5 per cent per O annum, iiioucy on properties, easiest terms. E. Laws. O YDNEY Dental Company, cheapest, best k3 for all Dental Work, always reliable. 400 Goorire street, Brisbane. SUITABLE useful Christinas gift, gent's silver-mounted Umbrella, beat value. John T. Pbipps, 229 George .-street. STOVES, Stoves. 80s., 40s., oUs.. cheapest shop in Brisbuue. Coupon Furniture Company, Fiveways, Woolloongahba. OELL. hund.-utne Pony gelding, 5 years, O 13.2, stylish, quiet, fast, viecless. Yardloy, Blacksmith, Adelaide street, 0 JLVKR Mounted Briar Pipes, all shapes, O in case, genuine umber, 4s. Gd. F. Coomber. Pipe Hospital, Edward street. SULKIES, plain or nickel-iiiouuteg„ well finished, also hooded Phaeton real bargains. Cole, Coachbuilder, Red Hill. SPRING Mai tresses, ail sixes, slightly used, ut 2s.. must be cleared at once. Coupon Furniture Company, Woolloongubbu. SPECTAC EES, Folders, Crystals, Cases, &c.; from Is. to 7s. Gd. Georgo Mauue- field, Watchmaker. 2S7a Georgo street, opposite Supreme Court. SPECIAL opportunity, to coutiuuu during December ami school holidays only, 12 Cabinets 7s. Gil., enlargement uivlmi in; every sitter photographed iu not less than tlireu positions. P. Mathowson & Sons. Petrio Bight. fJMlY Gerson & Co. \s Assam mul China silk A Suits, marvellous value given. Eliza beth and Albert; streets. ffU-tY Gerson . & Co. . for your Christmas A Suit, .-plendid selection materials, £3 3s. Elizabeth and Albert- streets. Sell, lior.se. Carl, and Harness, £1 10s. JL Fleming & Willov. Roma street. Sell, bonded "Victoria, with pole ; algo, L 12-hond Pony. Ill William street. flMtUS V .Money Lent by Laws at 4 to 5 per X .cent yearly : no business, uo expense. fpO Sell, useful Horse, good stamp, quiet ; A £G. Apply .T. Clancy, Grocer, Milton. riOSell, two Horses, one Buggy, otic set JL Harness. C. Mhcklcr. Tannery, Enoggeru. r|tO Buy. light stroug Sulky, suit 12-lmod X pony. Give full particulars, Bright, this office. Sell, good stuneh and reliable Spring- X cart Horse. Apply Lugg's Forge, Turbot Htreet. Sell, Mrong Springcurt, suit liawker; JL £1. bargain. T. B. Smith, Grove street. Albion. ri "0 Soil, IS- foot boat-bottoiu Sharpie, com- L plete. Apply Taylor's Boatshed, ueat Bulimba ferry. fjpO Sell, lioi'nt', cart, aud harness, £12; A also chestnut mare and bay stulliuu. J. Binir. 'J'oi wood. N0 Sell, trim, grocery, soft driuk.-. old A ' rstabii.-hod, low rent ; £55. R.A., Valley Post Cflice. Sell, .-tuncii Horse. Springt:aru und L Harness, £S Us., cheap. Fleming Sc Willey. Roma street. 1 >0 Sell, cedar Boat, 10 feet, coppered, with J. sails and ours complete. \V. AI. Muyne, Moorlands. Toowuug. f 8 Ml Sell, first-class Foeui Piano, half 1 plate Camera, aluminium slides. F. Dnvey, Edward street. f |A0 Seli, otio pure brei Jersey Bull, splendid JL colour, six (G) months' old. John Russell. Jiulooroopiiiy. Sell, ball Staudaiid Tublc ; also Dres.-.- A ing- table, new, cheap. Cross, Picluro F'rnmer. Stanley street. r| Sell, liamihuino 12 hands Pony, fust, L tauch, quiet, lady can drive. Fleming Sz Wiiloy. Roma street. '"pHlfi latest novelty, marvellous imitation of A Boots and Shoes iu china, Is. each, Randall. Crystal Palace. '10 Sell, a good quiet Cow, just calved, L suituhle for family, chcau. Lunihridgo Villa, 154 Petrie terrace. fpO Sell, cheap, five pairs young Aylesbury L Ducks, also very fine Jorsey bull Calf. Invormay, Herston roud. sell, stylish 12-huml Pony, now beun- A tree Sulky, vury stylish, or Exchunge, Apply 141 William streur. rpHEY are the Peojjle for Ciieap FurnitureT A Tho Coupon Furnishiug Warehouse, Fiveways, Woolloongabba. 'pO Sell, good light, strong, doublc-seutud A Buggy, sot Harness, equal now. Frank Maun. Farm street, Albion. fpHE finest show of Chinu, Glass, and i. Eariheuware in Queensland. Raudall's Crystal Palace. Queen .street. PPICKE'1\S to riydneyexceptioiiaily uheup A this month at Tutton's, corner Queen and Albert streets : also Buy. rpO Sell, immediately- iirst/clasT" Fruit A Confectionary, city centre, average tuken £8; £40. G.C.D., this office. rP Sill, quiet Mure, f/bands, A £7 10s.; any reusonublo trial. Annlv R.O , Eagle Junction station. " COJXTllW-ED ON PAGflT BIicoHMMB», Under this hcodlua to -words prep»(d are i»- ' lerted once tortld.: Three eqnsedntlve times.' 14. ) CONTINUED FROM PAGE 6. TO Soil, good family Buggy, with pole und shafts, Buitablo lor coaiitryi Apply. B. Cuul, Church street, Toowong. 7140 Sell, chestnut . Pony, dogcurt, and J. harness, sprlngcart horse, cheap. freshman. Boweu Bridge road. rpo Sell, Dogcart, Horse, and -Harness, n A bargain. Apply Thomas Harris, Blacksmith, Ann street, Valloy. rpHE best reliablo pluce to Buy your A Christmas Poultry is thb Wiener Ham and Fork Shop, 88 Wiokham street. rpO Sell, second-hand sulkies, gigs, dog- A carts, waggonettes, single and double seat buggios, vVj. Randall, Albion road. 7I4EN thousand handsome presentation A Volumes, ohoiee, now open, pick them out. Woeloyan Book Depot, Albert street. rpO Sell, 8'JO Chairs, cheap; suitable for JL public halls or theatres. Apply Mr. Wallace, His Majesty's Theatre, Brisbane. rpo Sell, well bred Mare, splendid trotter, A saddle and burnesa : also large Aviary. J enkins, furniture Broker. Wiokham street. rpo Sell, chestnut mare, 1 4. 3 ; new sulky : A also saddle pony, pony Bulky, hooded sulky, or exchange. 141 Willinm street, city. rpO Seil7Teur, Pole, Pegs, snilmaker'a A louke, cost £5, bargain, £2. K. Crutch- field, Manly, or Huxltem & Co., Edward street. rpWO large Allotments, with well, corner A Windermere and Racecourse roads, Apply Mrs. O'Connor, Hnrcaurt street. Teneriife. rpo Sell, four nominal h.p. Engino and A Boiler, perfect order, n bargain. Apply Olma. F. Loftus, Ship Ironworks, Kangaroo Point. rpO Moonlight. Expeditions and Surprise A Parties, the Higbgato Hill lino of Omnibuses ure for Engagement, ut reusuunble terms. Apply J. G. Loder. rpO Sell, North Pino, five-roomed House, A with detached shop, 011 main road, out buildings, two uorcs under fruit trees ; cheap. J. Mowbray, Eldon Chambers. rpO Sell, handsome blnck pony Stallion, A '1 14 bands, broken into harness, no vice, stand trams, 3 years, child can ride. J. E. Hall, corner Mowbruy and Latrobo streets, East Brisbane. rpo Sell, two hooded pony Phaetons, two A hooded waggonotles, single-seated hooded buggy, pony gig, and three sets buggy harness. I'. Troy, Speuial Prize Carriage Builder, Mclbburno und Manning streets, Bouth Brisbane. UABE surely tired of paying high in terest ; Laws Lends 4 to 5 per cent yeariy. TTNEQUALLED selection of Books suit- U able for day und Sunday school prizes, at Book Depot, Albert street. MBRELLAS, Umbrellas, Umbrellas, from 2s. lid. to 22s. fid. John T. Phipps. 229 George street. T/ERY aheap. 4 to 6 per cent interest, Y Loans,' by Laws, .847 George street. \TENETIAN Bliuds, A. Jatvis. Maker V und Repairer. Turbot street, buck J. Mootioy. Fruiterer. Established 1SS2. WE give Coupons. M'Donnell & East, Limited, George street. VI, r ANTED to Buy, Furniture oi a iiee or > ' six roomed house. Sydney, this uttice. WHO'S pushing '! Wliy, the Munugur. Coupon Furniture Company, of course. WASH your liuuus of high interest by Borrowing from Laws. 4 to 5 per . nent yeariy VI 7" ANTED reliable dogcart Horse, suit I T lady, trial. G. R. M'Ncilly, Bulimba street, Bulimba. \ \7 ANTED to Buy, Jersey Heifers or » 1 Jersey Cows, pedigreed. W. M. Mavuc, Too wo e.g. WANTED Persuti to Cure for or Adopt baby girl, four months old. Apply Box SI. this office. \\\ T ANTED cider Press, in good order. 4 V Campbell & Co., Jatn Manufacturers, Vulture street. West End. VI7 ANTED Pony, 14 bunds, stout build, I I fust, blank preferred. Lewis & Co., Coaclibailders, Logan read. WANTED sharp-nosed Punt, with ours and rowlocks complete. Particulars to Punt, Albion Post Office. VX7 ANTED to Sell, chest carpenter's ' 4 Tools, silver- mounted Harness. Apply J. Schureck, Adelaide street. WANTED Buyer for second- hand hooded Spvingcart and Harness. Freney, Grey street, South Brisbane. WANTED set of good buggy Harness, suit horse 1U.3 bands, "lira. J. W. Young, James street. Valloy. 117 ATOli Dog (bull mastilf), well bred, 11 <4 mouths. 30s., or Exchange for good Irish Terrier, Paddy, this office. WANTED to Purchase, old Cupper, Brass, und Lend, any quantity. Hipwoud Bros., Coppersmiths, Engie street. \\\T ANTED to Borrow £1,901), or Partner ' 4 T iii paying general store on tlio Downs. Particulars from Ii.H.. this office. VI T ANTED to Sell, Bioycle, nearly new, 4 » eheap. Apply Vcriix, carc Laycock, Littlcdike, & Co., Herschell street. WANTED furnished House, Suudgate, January, four to six moms, three mouths or more. Kent, this olilco. WANTED to Sell, good standi Mare, suitable for cub, van, or spriugcart. C. S. V, Mifiiitguu, Edward street. VV7 ANTED throe or four roomed Cottage, 'V near railway, between Taringa tmd Sherwoud. Address Rex, this ollice. WANTED to Sell a guud newly calved Cow, second calf, quiet. Apply to John Donagliiic. omnibus stables, Toowong. \\\J ANTED Sell, light Buggy and Flar- 4 4 ue.-s; first-oluss. order. 208 Con-tauco street. Valley, near Jubilee Hotel ; £S. WANTED to Sell, Furniture ui tivc- rourped House, cheap, only twelve iimiubs in uso. Apply Leaving Colony, this office. WANTED Price for external painting cottage, Tariugu. labour only. Particu lars, Storonuiti, Doeritig Harvester, Roma street. WANTED Purchaser for first-oluss orange land, orchards, and improved pro perties. Edward Smith, Montvillo, via Palmwoods. II J ANTED Rent or Erase, with view to 4 4 purchase, bouse and paddock, partially cultivated, Eaoggcra preferred. Particulars to A.W.. this office. ANTED everyone to Know tluit Madam Degrurees Removed from Wiekham street, near Union Hotel, to second houso in Gotlm street. WANTED to Sell, stylish buggy Horse, upstanding nub Horse, also two Horses suUublo for grooor's van, trial given. Apply H. Lo.-e, Wuiillnongubbii. _ ANTED Sell, cheap, liuudsomo 16- liand buggy Horse : ulso, thoroughly reliablo 14-liand Pony, lady can drive. J. M. Campbell, Greek street, VI7" ANTED to LeitHe, within 4 miles of 4 4 city, a House, with sitting-room, dining-room, six bedrooms, and kitchen. J. B. Ellis. A ready, Edward street. WANTED Known.' Sums trout £6U and upwards iminediutelv availublo ut 0 per cont on approved securities : no commis sion charged. S. Hawgood, .jun., Gcorgo street. . ANTED to Soil, stylish black Pony,, fast, quiet, reliablu, lady cun drive ; also handsome bay Pony, 13.2. blaok points, 5 years, quiet. Currie, Buohunan, Sc Co., Limited. ANTED Known, Horr Russinussen. tho celobrated Danish - Herbalist, from 617 Georgo' street, Sydney,, may be soon at his l)rjsbaue depot, 309 Queen street ; blood, liver, and nerve eufforers should, oall for bis free bobk and inspect testimonials; any in formation free, - \- 1 ' MlacelUww. (Under this heafltcaU worte Prepaid -fn tel. eerted once for tfd,; three conaecnciyo tunes, ts. I WANTED Known, for Solo, dandelion lie, hdrohound, and soft drink Busi ness, n- goad investment, and immediate income.. Atthow Bras., Salesmen, Soma street Market. WANTED to Sell, bedsteads, wire 'mat tresses, furniture, crookory, kapook, ilook. fibre, etaghorhs, old mattrcssoB remade. W. R. Bradly, Upholsterer, Albert street, near Queen street. WANTED Known, the beBt farmers' Pork and all varieties of best pork Sausages, young fat poultry always on hand, inspection invited. The Wiener Ham and Pork Shop, 33 Wiokham street. WANTED Sold, splendid Property, Wharf street, 100 yards from Queen street, STjf feet frontage, with two shops, being subdivision 9 of allotment 27, city of Brisbane, 18 perches. Donovan, Agont, George street. WYNNUM and. Manly Residents, save railway freights ; have furniture and all requirements delivered to your doors free by F. Trittou, House Furnisher, George street. Pluce your orders early ; our carts are always coming down. XEROPHAGY, no. Borrow from Laws at 4 and 0 per cent yeariy and live well. YOU cannot beat F. Tritton's for Furni ture. YOU cannot heat F. Tritton's for Furni ture. YES, Laws Lends Money at lower rates of interest than anyone else, he invites applications: zero is the rate of interest; Laws is lending at 4 and 0 per cent yearly. O220 wunted really good five-roomed Xl House, kitchen, mm butb, threo verandas, two allotments, near Fuirfield station ; terms, £20 deposit, balance monthly. Howling, Arcaau. £100 or Ulfer, good fivo-roomed House ; plunge, shower bath ; good allotment ; water on. Howling. Arcade. P 226, wanted six-roamed House, Padding- X ton ; Id. section ; well -let 10s. weekly , water 011. Howling, Arcade. P -125, Boggo road, Woollooiigobha, large XI Dwelling, containing 10 rooms, stables, coachhouse, 36 porches. Bloeksidge, Agent. jP 140, Princess street, Bulimba, superior X Dwelling, four rooms, half hall, brick chimney, stove, 24 perches. Bloeksidge, Woollonngabbii. p 200, Ease Brisbane, close new tramline, X six Rooms, hull, batb, stove, garden; 20 perches. Bloeksidge, Woolloongabba. P'2S0, cash, six-roomed House, 24 perches, XI Terrace street, New Farm, vacant, im mediate sale. Donovan, opposite Sapremo Court. P220, good House, four rooms and bath- Xi room, two allotments, Gladstone street, PaddiDgtoii tram, lovely gardeu. Donovan, George street. P 260, good six-roomed Houso, Hope street, X South Brisbane, opposite Carmicbael's. Donovan, George street. P210, Farm, 40 acres, house six rooms, Xi stock, poultry, implements, all fenced, a real chance, 16 miles from town. H. Bone, Stanley street. Woolluongabba. pi60 to Lend, repayable 10s. per week. X principal und interest. Berry, Nutional Mutual, near Post office. P176 will Buy good five- roomed Cottage, XI Princess street, Fetrie terrace. Laws, Auctioneer, 347 George street. p 175 will Buy good four-roomed Cottage, Xi Frincess'strcot, Petrie terrace. Laws, Auctioneer, 347 George street. . A 225 will Buy substantial Cottage, four X rooms, two allotments, PriuccBS street, Petrie. terrace. Laws. Georgo street. P 360, Kangaroo Point, seven-roomed Cot- XI tage. fc>. Mordant, Central Chambers; Queen street, over the Goldsmiths' Hall. PlOO, five Allotments, Manly, udjoining Xl Btationmaster's residence. S. Mordant, 210 Queen-street. P 6 each, cash, blocks of good Allotments, Xi Harris's Farm Estate, threo minutc3 frmn Eagle Farm Railway Station, 1 mile from Hamilton tram. S. Mordant, 210 Queen street. PoOU, Now Farm, 06 feet to Moretou X street, lano at rear. S. Mordant, 210 Queen street. p 160, Wooloowiu, new comfortable four- X loomed Cottage, 24 perches ; £40 de posit, easy terms. S. Mordant, 210 Queen street. P576, New Farm, new Cottage, seven X rooms, gtis and wuter, 24 perches. S. Mordant, Central Chambers. £750, Ascot, new Vilia, seven ' rooms, stables, four allotments, river view. S. Mordant, 210 Queen street. 300, Asoot, four Allotments, fronting two X . streets ; ulso, £350. corner block, four allotments, river view. S. Mordant. P400, Cluyfield, one Acre, grand building XI site, two minutes from tho tram. S. Mordant, 210 Queen street. jfjMSO; Spring street, West End, six-roomed X House, quarter-acre, overlooking the city. >S. Mordant. P10 to £60 eaeb, splendid Allotments, XI Woody 'Point, several fronting esplati- udo ; lithos. obtainable. Chandler, 215 Queen street. P 00, Cluyfield, four splendid building Xl Allotments, frontage two strcots, de cided bargain. W. T. Reid, Oukden Chambers. £550, Taringa, cboico Property, eight rooms, half-acre, good garden, terms. W. T. Reid, Oukden Chambers, Queen street. P 50 to £2,000 trust Money to. Lend, low Xl interest, repayable monthly. W. T. Reid, O'ikdeu Chambers, p 1,100, Brunswiuk street, splendid position, Xl 00 feet, 72 peruhes ; terms. W. T. Reid, Oukden Chambers. pOoO. Upper Roma Btroot, two briok Xi Houses, euolt seven rooms, good letting. W. T. Reid. Oakdon Chambers. P350. Turingu, Swan's road, splendid X House, seven rooms, 36 perches, garden. W. T. Reid, Oukden Chambers, Queen street. P 350, Toowong, well situated, oboice Pro- XI . perty, seven rooms, 32 perches, garden. W. T. Reid, Oakdon Chambers. P 185, good four-roomed Cottage and Xl stnblos, Charlotte street, Puddington, near school. Donovan, George street. P.140. good fiVe-roomed Cottage, sbeds, Xl half aero, closo Northgato station, North Coast lino. Donovan, opposite Supreme Court. p37o. to Nell, cheap, Houso, five rooms, X Shop, and three Allotments, Woolloon gabba. Chandler, 215 Queen street. P45, to Sell, fivn Acres, fivo miles but, X make splendid poultry farm, good water. Chandler, Quoou strcot. p200, easy terms, to Sell, Farm, 49 acres, X near Brisbane, with stock, implements, &c.; : burgaiu. Chandler, 215 Queen street. pSIJO, new Residence, seven rooms, ver- X utidas all round, 00 pcrohes lund, trams close, chance to secure very comfortable home. Chandler, 215 Queen street. ' p2I0, Red Hill, House, seven rooms, X pantry, with buggyhouso, &c.; j £40 deposit, £2 monthly only, 0 por cent interest. Chandler, 215 Queen street. P30O. near Enoggeru station, Cottage, five X Rooms, 34 acres land, very cneap. Chandlor, 215 Queen street. £206, Stouk, Goodwill, &u.-;, of Store, South Brisbane, grand chance, owner retiring. Chandler, 2 1 6 Queen street. P (176, burguin, eight-roomed House, three- X quarter acre land, river bank, high situation, near tram. Chandler, Qaeen strcot. JP36, Bargain, two high- Allotments, XI Bluckull Estate, near Puddington trams, good view, must sell. Howling; Aroade. |) 160, or offer, flre-foomoVT House, 20- ' Xl -perch allotment, Stone's Qorner, easy terms. Howling, Arcado. " , I. -C? Hosidciico, Boven rooms, 20 porches, Xl top Brereton Hill, five minutes' walk from Queen street. Elite, Arcado. . . .. Bovernment Advertisements. qi " v E""E. ,1«" s / L ;A -N : D S A I L W A Y S: . SCHEDULE of TENDERS invited by tbe COMMISSIONER FOR RAIL WAYS, and which will be OPENED at his Office at 2 n.m. on TUESDAY oii the under mentioned dates. THE COMPTROLLER OF. STORES WILL RECEIVE QUOTA TIONS FOR SPECIAL SERVICES AND SUPPLIES (NOT UNDER CONTRAOTl AT HIS. OFFICE, AT 2 P.M. 0N THURSDAY3. T. S. PRATTBN, Secretary. Offico where Farticu- Date of . Nature of Work or Supply. larsm&y; be Obtained. Opening. Weduoad'y Leale of Refrsshmeut Room, Reid River, for 2 j yoars, Head Office 11 Dec. from 1st January, 1902 ' Cartage of Wool, &o.;, Brisbane ..iGoods Agent 11 Dee. . Cartage of Wool, &o.;, Rookhamptou . . .. .. General Traffio jll Dec. Manager' s| Cgrtago of Wool, &o.;, TownSville .. ., . . General Traffic 11 Dec. Manager's Repairing Olocka und Watches, Brisbane, Toowobmba, Head Office 11 Deo. and Maryborough Districts Tucsdny Repairing Cloaks and Watches, Central Railway , , , ,. Head Offico 17 Deo. Ropuirlng Olooka und Watches, Towusville Railway ..Head Offico 17 Deo. Construction of Steel Structural - Work for 13-ton Chief Mechanical 17 Deo. Hydraulic Gantry Crauo Engineer1!- Erection of Railway Institute, To wnsyille. . .. ,. Chief Engineer's 24 Dec. -Manufaoturo of Five Locomotive Boilers, S.D Chief Mechanical 24 Dec. Engineer's Note.— All Tenders (except for . Sleepers, Ballast, Firewood, and Fencing' Material, which are exempt) must he ENDORSED and accompanied by a Preliminary Denoait of 1 per cent of the amount of the Tender, tho miniranm being £5, to bo sent in in Bank Draft, Money Orders, Marked Cheques, or a Fixed Deposit in the name of the Commissioner, otherwise Tenders may be deciared infonnai. ON NO ACCOUNT SHOULD BANK NOTES OR CASK BE SENT. In all Tenders for the supply of Coat, a deposit of £5 only is, required. The Lowest or nny Tender will not necessarily be accosted. To Let. Under this beadimr 16 words prepaid are in serted nnee for 3d.: three consecutive times, is. ; A FOUR roomed House, batb, and tank. Apply J. Hall, Hule street, Petrie terrace. A FURNISHED House to Let, four rooms and kitchen, near city ; modcrato Box 23, this office. AT Toowong, Sylvan road, to Let, choice Residence, ovary convenience. W. T. Reid, Oukden Chambers. AT South Brisbane, penny section, new House, ten large rooms, 20s.; New Farm, nice House, six rooms, bathroom. &o.;, splendid view, 16s. Chandler, 215 Queen street. AT Spring Hill. Houses, six rooms, &c.; 12s. 6d. and 14s.; Wiekham street, Shop and Dwelling, lurge premises. 12s. Gd., Albion, high side stiition, House, five rooms '8s. Chandler, 215 Queen street. AT Leiohhardt street, near Edward street, to Let, House, uino rooms ; East Bris bane, close tram, superior Villa, eight rooms; Wooloowin, new Villa, six reams, &o.;, rents low; Red Hill, House, seven rooms: 8s. Chandler, 215 Queen street. COORPAROO. clean six-roomed House, 7s. Gd. ; Jubilee Estate, new five- roomed House, 6s. 6d. Johnson, Kennedy terrace, Red Hill. IURNISHED, Enoggeru, to Let, six . Roams, kitchen, bathroom, close to station. A-L., this office. 171 URN ISIlED, clean five-roomed Cottage, batb, low rent for term. Mrs. Sparks, Crown street, Boggo road. IURNISHED Houses, town, suburbs. J. from 14s. to 30s.; ulso apartments. Misses Bridgemati, 2S9. next G.P.O. HOUSE to Let. five rooms, kituheri, bath- ruom, waslihouse, close city. Austin, Grey-Ernest streets. South Brisbane. KANGAROO Point, to Let, for six weeks, furnished House; piano, gas. 93 Linton street. MANLY, unfurnished House, five rooms, half-hall, good position, near bench and station, rent low. Anderson, Manly. NEATLY furnished three-roomed Cottage, no children. Apply 88 Berry street, Wiekham terrace. SHOP and Dwelling to. Lot, Enoggera terrace. Apply next door, or Victoria Bridge Hotel. SPRING Hill, Union street, four-roomed O Cottage ; rental, 8s. Apply T. S. Hawkins, Town Hall. SANDGATE, to Let, comfortably furnished Cottage, near bench. Apply Maxwell, Cooksley street, Lower Esplanade. SANDGATE, to Let, furnished four- roumed Cottage, vacant, 2 1st. D. Williams, Lysaght Bros., Queen street. SANDGATE, Upper Esplunudc, Nine Rooms, bath, washhouse, to let unfur nished. Bouchurd & Holland, Queen street. SANDGATE, to Let or to Sell, Sulem Cot tage, unfurnished, nine rooms, stable and ooaohhouse, opposite pier. Apply W. Lovoll, Sundgate. 7140 Lot, House, four rooms. Apply 107 JL Will-rail street. r|40 Lot, two unfurnished Rooms. Apply J. G2 Birley street, Spring Hill. 7 1 40 Let, Shop and Dwelling in Uhlmanu's X Building, Fiveways. Woolloongabba. 7 1 40 Lot, two furnished Rooms. Burton X Cottage, Bond strcot, West End, South Rrisbune. 7 140 Let, 11 double furnished Bedroom, with X use of kitchen. No. iS Robert street, Spring Hill. 7140 Let, six-rooincd Huuse, elose to Nndgee X station. D. J. Chiids, Toombul Vine- yard, Nudgee. 7|40 Let. Kent street, New Farm, seven X Rooms, and buggy shed ; rant, 12s. Gd. 1G5 Kent street. 7|40 Let or Sell, Farm, going concern, X uuttle, horses, pigs, implements. Apply Land, this offigc. r 1 40 Let, Spring street, off Leiohhardt X street, House, six rooms, hath, gas. Apply next door. 7 1 40 Lot, brick Dwelling, 11 rooms, gas, X wuter, stable, tank, 309 J antes street. Apply next door. 7 140 Let, Four Rooms, kitchen, and bath, X Annie street, New Farm. Apply F. Baker, next door. 7140 Let, furnished Cottage, four rooms, ulso X rooms with or without bourd. No 21 Mary street, city. 7I4Q Let, new six-roomed House, 011 tram X lino, Hamilton. Apply M'Farlane's Kiosk, Hamilton. 7140 Lot, House, fully furnished, from X December 14, for fivo weeks. 70 Jane street, New Furra. TO Lot, four-roomed House, Albion Turk. Apply Mrs. Haves, near Fetrie's Brick - yurd. Albion Park. 71 >0 Let, two unfurnished Rooms, with use X of kitchen. L. Eurtoll's, 482 Boundary streot, Spriug Hill. 7I4Q Let, Julia street, Higbgato Hill, six .L Rooms, 10s. J. H. Trimblo, jun., Agent, Georgo streot. 7140 Lot, nix-roomed House, kitohen, bath. X Apply T. Holliugwortb, Butcher, Bowen Hills, or telephono 183; 7|40 Lot, Taringa, House, fivo rooms, bath- X room, tap und tank wuter. Apply George Payne, Taringa. 7140 Let, Lauren zo, Upper Roma street, X< five rooms, gas, bath. Apply R.yau, H ale and Princess strests. 7140 Let, Little George street, off Bulimba X road, fivo-roomed Oottage, rent 9s. Robinson. Agent, Valley. . 7140 Let, Uxloy, six-roomed House, kitohen, X 1 aero laud, close to station. Apply 'George Freeman, Oxley. 7140 Let, nix Rooms, buth,, corner Elizabeth X and Charlotte atreota. .Mrs. Miles, Groat Georgo street, Paddington. 7140 Let, five Rooms, hull, tbrqe verandas, X bath ; rent, Ids,; Custlemaine street, Paddington. Apply opposite. 7|4(j Lot, Prospeot street, Bowen Hills, X' clean, comfortable five-roomed Cottuge, stove. John Lioyd, next door. ' ' - 7140 Let. at (inoe, threo furntehod Rooms. \- X kitohen, -and bathroom. Apply 137 George street. Kangaroii Point. . ' , . . 7f40 Let, Roma street, five Rooms, kitohen, X bath, olean, respectable tenant. A. M'Leau & Co., Elizabeth street. To Let. Under this heading 26 words prepaid are in- serced once for 6d.i three consecutive times. Is. ' 7 140 Let, four-roomed Houso, Little Georgo 1\. street, Spring H-ill. Mrs. M'Kinnell, Viotoria street, Gregory terrace. 7140 Let, Shop and Dwelling, five rooms, X bathroom and kitchen, Brunswick street. Apply R. Jackson, Eagle street. 7PO Let, Now Farm, Lower Bowen terrace, X House, fire rooms, kitchen, bathroom, storeroom. Apply on premises. 7pO Let, Lytton roud, Shop and Dwelling, X 20s.: suitnblo for draper, good living. J. H. Trimble, jnn„ George streot. 7|40 Let, seven Rooms, bathroom, pantry, X Bnnk street, West End. Thomas N. Pope, Baynes Bros., Stanley street. 71 40 Let or to Sell. Diinmorc. Edmondstone X street, South Brisbane, every convenience. D. Kelly, Amy streot, Spring Hill. 7|40Let, St. Helen's. Loichlntrdc street, eight X rooms. &e.; Apply H. V. Hewitt, Chancery Chambers. George street. 7140 Let, 1G1 Annie street, Now Farm, X superior Villa, eight rooms, painted ; every convenience. Key next door. 7140 Lot, House, four rooms, kitchen, X pantry, bathroom. Evelyn street, Newstead. M-Leod. 8S Queen street. 7J40 Let, Kangaroo Point, George street, X Gyropio Cottage, fivo rooms and kitchen. Apply Ship Inn Hotel. Stanley street. 7J40 Let, nine-roomed House. Breakfast X Creek road, make good bourdiug-house, rent 12s. Gd. Donovan, Georgo streot. 7140 Let, Stephens, street, seven Rooms, X gns, water, Jcc. Mrs. Shittler, Kings ton. Vulture street, top Cordelia street. 7140 Let, Tariugu, six Rooms, furnished, X from April 1. for six mouths, 15s. J. H.Trimble, jun.. Agent. George .street. 7 J40 Let, six-ruomud House, bathroom, X newly painted inside nitd out. Georgo Booth, Edmondstone street, South Brisbane. 7|40 Let, Orinnz, Vulture street, 0110 section, X five rooms, gas, water, batb, varnished throughout. J. FI. Trimble, jun., Agent, George street. 7 140 Let, Shop and Dwelling, corner Stanley X and Vulture streets, well adapted for tailoring establishment, good workroom. David Doig, next door. 7J4G Let. Mayne roud. Boweu Hills, six X Rooms, rent 14s. Apply The Brisbane Permanent Building and Banking Company, Limited, Adelaide street. 7140 Let, superior seven-roomed House, X Didsbury'streot, off Stanley street East, 10s., option to purchase, easy terms. William Sillars, Vulture street East. 7|40 Let. Merivalo street, South Brisbane, X new House, fivo rooms, painted through out, every convenience, 15s." J. H. Trimble, jun., Agent. Georgo street. 7140 Let, _ near Bnrdsioy's Stole, new six- X roomed House, bntli, three tuuks, stables, near omnibus utiil tram ; rent moderate. Mrs. Martin, Cornwall street, off Logan road. 7J40 Let, Wridu street, Wooloowin, close X station, new House, eight rooms, every convMiieiice. E. A. Goldsmiih, Watchmaker, Brunswick street, opposite T. 0. Beirne's. 7140 Lec, seven-rooinod House, threo X verandas, latticed, ncwiy painted, close town, park, schoul, lower Monvale-Glenolg streets, South Brisbane. Apply next door. 7I4Q Let, irom about Junuiiry 1, Ncttloton, X Graham street, near Town Hall, seven roams, . kitchen, pantry, bathroom, stables, fiower and vegetable garden. Apply on pre mises. 7|40 Let, 90 Acres, Downfall Creek, G miles X from town, feneed, subdivided, well watered ; four-roomed cottage ; slaughter houses, with cemented floors, vats, sheds. Apply Watson & Watson, Solicitors, Queen street, Brisbane. 7|40 Let, new Residence, Railway terrace, X Wooloowin, containing five rooms, kitchen, sorvunt's room, bathroom, and pantry, gits and water, every coiiveiiiunce, spacious vorundns. Apply D. M'Kcuzic, Accountant, 53 Elizabeth street, near Georgo street. 7140 Let, Ited Hill, good position, six rooms X (lurgo), bath, -Sc., Ms. Gd. Windsor terrace, six rooms, Ms. Baroomi, Howard street, six rooms, 10s. Wooloowin, six rooms, lis. Noble Estate, Claj field, four rooms, 7s. weekly. T. S. Hoiizell, Oukden Chambers, Queen street. 