CHEIPPrti" ; g: 1BI111TS, " Lost and STosiad. Under this heading 1G words prepaid era in serted onco lor 6d.: three aonsoontlvo times. In.- IOUJSD, curved walking. Stick. Owner \ 5 oan' kavo same by paying expenses to k. . 90 Bowenstrcet, Spring Hill. / 1 T EFT on West End car, Saturday even- a 1 ing. Parcel (ohila'a silk dress) ; reward. 73 "Warren street. LOST, bunch Keys, containing one Tale key, one Chubb's key, and others. V . , Howard. thiB office. LOST, Gold Brooch (Many-happy returns of the day). Howard, Miss Watson, Typist, Queen street. _______ LOST, bull terrior Pup, with marked face, reward. Apply J. Uarragh, Ernest street, South Brisbane. LOST on Ipswich road, a Parcel- containing kev, pendant, hand of clock ;, reward. Bennett.,' Qualtrouch street. OST, Sunday, Vsiley, grey foatherJJoa with brooch attached ; reward. Apply the Misses Heal ion, V- kdcham street. LOST, gold Sleevai.nk, initials J.D. on- graved ; reward. Jas. Davidson, Mel bourne street Post Office,, or Red Hill.- LOST, Saturday night, gold bar Brooob, bow in centre ; reward. M. Bishop, Wansworth, Arthur terrace, Red Hill. LEFT, somewhere in city, on Friday, good Umbrella, crook handle, with silver end. B.W., " Moraton Mail" office. OST, gold Brooch, football premiership medal, between Ascot and Opera House ; roward. Queensland Rugby Union, A.M.P. Buildings. OST, on Wednesday, 27th July, between Toowong and city, a bine and white cattle Dog. Reward on deliycry to R. Philp, Toowong. OST, Saturday, steel framed Spectaoles, ' Shafston road,' Salatoue street, Bell sfcreot, or River terrace ; reward. W. T. Bennett, EIUb street. TRAYiiD from Sandmuo-Doagon, black Horse, branded 6CW. also clipped left Bhoulder : 10s. A. W ollsenlagor. rjEN - Shillings Reward, Lost, chestnut JL Pony, 11 hands, hole near rits, no Visiblo brand. W. Moore, Bulimba. Beard and! Bssidence. Under thic heading IS words prepaid aro in- tortod onoo ior Gd.: thrco consecutive times. Is. AT Lindfield, 40 Bowen terrace, close to convent, largo well furnished double Room Vacant. EOTAN IC House, Margaret Btreet, donble and single Rooms, cheap; Board if required. E' OARD, Residence, single or donble rooms. Mrs. A. R. Murphy, Tenerifis Villa, Heal street, TonerifFo. E" AMBOOS, North . Quay, .Vaoancies, Boarders, well furnished double room, and single room, facing river, terms moderate. Mrs. Taylor. , Comfortable balcony Room, suit two friends : also single Room ; nice grounds. 50 Martin street, near Convent. OMEORTABLE large front Room, suit friends, also single, '.plunge, Bhower bath. 5 Hope street, South Brisbane. LOSE to city, comfortable double and singlo furnished Rooms, 40 Bartloy : street, opposite Observatory, Wickham ter- .race. SKBANK, 55 Wharf street, one minute Qqeen. street, superior Board and Rosi- deuce. . Mrs. ,J. F. Bragg. 57) URNISHED donble and ' single Rooms, use of kitchen and batb, from 4s. 113 .Gotha street, Valley. . . FURNISHED single and doable Rooms from 3s. 0d'. per week ; beds from OcL. .per night. 374 Ann street. FURNISHED doable, singlo Rooms, use piano; kitchen, near city, board optional. 21 Herbert street, Spring Hill. IJtUHNISHED Rooms to Let, threo . minutcB' walk' from . town. 29 Berry; street, off Wiokham terrace. Spring. -Hill.. IpURNISHED RoomJ suit married couple, .with' u?o of kitchen : also Bingle Room. First cottage, laue, off-.Makerstou street, city. URNISHED double find' si'hglo Rooms, also one uptqrtiialiei' .eyery' oo'nve- nienoe, quiet,- at No'.- 77:Gotha street,' Valley. - URNISHED or .unfurnished Room, Cripwell, James' street, near sohopl, Now Farm, 4h" or. Os.Kingsholmo omnjbus passes. . - ' OOD Homo offered young person await ing confinement with'dertifieated nurse, attention free -for services rendered. Homo, this offico. . - ' ' GLEN DALE, Martin street, - Bowen terrace, near convent, largo well' fur nished front Room vacant ; good "table ; terms moderate. INVALID lady and mjiid want permanent Board and Lodging of bettor class, with small family, room with two singlo beds pre ferred Address Modtrato, this office. A I1V Visitors to the Exhibition can be Accommodated at" the Lady Mnsgrave Lodge, Herbert stroet. ADY wishes to hear of a comfortable Homo with a refined family, in good locality. State terms, &c.;, to Immediate, Albion Post Office. _. LARGE farulshad front double Bedroom, uso kitchen and bath, widow lady, no family. The Pines, Cordelia Btreet, between Melbourne and Russell streets, Sonth Bris bane. MIDURA, 37 Gipps street, off Ann street, Valley, Vacancies for visitors and permanent boardors, convenient city. ' PRIVATE Board and Residence,, vacancy for two, piano, home comforts, no other hoarders.1 2 Quay street. O LINDA, Vulture street, South Brisbane, penny Gladstone road car from Quay,, i doable balcony rooms. Mrs. Macdonald. QUIET, retired Homo offered rospeotable malo boarder; 17b. weekly, inclusive everything. Address Privacy, this office. 0 OSSMOYN, 27 Gipps street, Valley, jLYi under entirely now management, and thoroughly renovated throughout, first-class- Accommodation for boarders,, good table, civility, and attention, splendid site, close city, river, and tram. Mrs. Humbor, late George street. rrtWO furnished front Rooms, use kitchen, JL stables; good yard. Mrs. Gutraer,. Manilla street. East Brisbane. 1 TBtWO furnished front Rooms, uso kitchen, X sitting room. Clareville, Cordelia street, . near West End Brewery, South Brisbane. AOANOIES at Markland Villa; singlo and double rooms vacant. Quay street, North Quay. "V7" AOANOIES for boarders, suit tramway Y men, close to-Light street depot. Mrs. l'aton, Chester streot. Valley. ' %t AOaNCY, one boarder, front bedroom.; V terms 14s., washing included. 19 Jane street, off Brunswick street. Valley. VISITORS to Exhibition will find com fortable Accommodation at - Alroy,, Bowen terrace, near convent. Mrs. Pope. Y AOANOIES at Crowkernc, Bowen ter race, for Visitors and Permanent Boar- dors, good position, .aonvoniont to oity. Mrs. Merchant. YISITORS to Brisbane, good Accommo dation at tho Loiohhurdt Boording- linu.o, 148 Albert strooc; good beds and meals, ulso good stabling : Gd. , llHuations Wanted. (fuller tills bonding 16 words prepaid aro in serted on'-i toe 6i|.; three conoeentivo tunes, la. DISENGAGED ut Diiaitin'H Agency, 227 Gourgo 'drool, Housemaid (suit hotel),. (Jtlel Uifu hue, Cooks, . Generals,. Grooms. V SitucitloHs Wanted. Under this headlng-M words prepaid are in serted once tor 6d.;- three conacoutivo times. Is.- A STATION consummation, wo have a thoroughly competent general atation- Hand (singlo- man, ago 30), carpenter, stookman, boundary rider, plough, mow, milk, &e.;, on excellent judge of cattle and horses, and trustworthy and reliable ju overy phase of station lifo, awaiting Engagement. Yatos'a Agency, 301 Quean Btreot. Telo- phono 1282. IRST-Olass Dressmaker, capable of tak- ing charge, and holding excellent re ferences for similar position from Chapman and Co.-, Queen street, is open for engage ment with a good firm. Address M. Cherry,, Lisson Grove, Wooloowin. OPEN for Engagement, two Farm Labourers, now arrivals, ploughmen, but unablo to milk. Immigration Depot, Kangaroo Point, from 9 a.m. to 1 p.m. ESPECTABLE woman wants Sowing by day or homo; oheap. P.M., this office. ESPECTABLE widow wants Work by day, washing bring homo. Apply Mrs. M'Donnoll, Strath Btreot, Gloucester street. SITUATION wanted by a young girl, general useful. Apply by letter, Box 9, this- office. ripHREE Pounds offered, by enorgetio X business man for permanent Position, office, store, warehouse. J. Graham, G.P.O. YOUNG lady seeks Position as cashier. Address Books, this office. ServacBts Wanted. Under this heading 16 words prepaid arc in- serted once for 6d.: threo consoonttve times. Is. AT Mrs. Gardner's Reliable Registry, . Adelaide street, wanted Barmaid, two Cooks, country botolB ; Nursegiri, House keeper, 16s.; three oapablo House- Parlour maids, Housemaid, country hotel ; nice General, Groom, Gardener, 15s.; Married Couple, £70. Tolopbono 79G. AT Miss Leney's, Adelaide streot, Laun dress, hotel ; Nurse - Needlewomen, suburbs, Bundaberg ; House-Parlourmaids, Ipswich ; Generals, suburbs, Laidioy, Glad stone ; Housemaid - Waitresses, country hotels ; Boys, farms. HOUSEKEEPER, country ; Farm Hand, cook threodays. Bridgeman's, 192, opposite Opera House; aiso, Valley Ohumbcrs. (COMPETENT General Servant wanted. J Mrs. Dode, Roma Vilia, Roma street. COMPETENT General wanted, small family, reforence. Nardoo,. Main street, Kangaroo Btreet. COOKS, Cook-Laundress, 13s ; Generals, town, country : Farm Hands. Bridge- man's, 192. opposite Opera House ; aiso Valley Chambers. ENERAL wanted, small family. Mait- land, Ruth street, Stephens Estate, Soath Brisbane ARSH'S Agency, Town Hall, requires, Cooks, 20s. station, town las. ; Cook-Laundress, 18s. ; Housemaid, 12s. ; same station ; Girl learn bar, threo House- Parlcnrmaidn, Cook-Laundress 16s., town ; General Servants, three married Conplca farms, stations, Farm Hands, 15s., 16s., 17s. WANTED young General. Netherby, Railway torraco, Wooloowin. WANTED good smart General. Mrs. Tooth, Musgravo road, Red Hill. WANTED yonng General, two in family. Apply 40 Raff street, Petrie Bight. ANTED good General. Apply Crow- kerne, Bowon terrace, near convent. WANTED a young General Servant. Apply Mrs. Phippard, Spring street, West End. ANTED a first-class Housemaid. Apply M. Moran, Prince Consort; Hotel,- Valloy. ANTED a good General Servant at onco. Apply Royal Mail Hotel, Stanley street. WANTED a pood General Servant. Apply Mrs. J. W. Forth, Ohippendale, Gregory terrace. ANTED Servant, light housework, three in family. Cootha, Abbotsford road, Bowen Hills. ANTED good general .Servant or Girl about 15. - Apply Mm. Boyd, La- praiic street, Albion. ANTED a thorough good Laundress, and assist in housework. Apply at onco, Royal Hotel, oity. WANTED young Girl, mind baby and useful. Apply M. Cohen, 7 Mel- bouruo street, near Palace. WANTED good Girl for housework. Anply, between 3 and 4 p.m., Mrs. Pond,. 196 Wickham street, Valley" WANTED sober respectable Woman, or Girl as gonoral, good home, medium wages. Apply Sincere, this office, WANTED by sick woman, kind Person to look after four children. Apply Mrs. Dowliug, Pineetreet, Bulimba. WANTED at onco, experienced House maid- Waitress. Apply Carlton, 109 Wickham terrace, top of Greek street. WANTED n Waitress ; smart person to asBist with cooking ; aiso good Pantry Girl. Tbo Austral, Queen street. ANTED respectablo yonng Girl, ' as gonoral. for small family. Apply Beechwood, Cordelia street, South Brisbane. WANTED General Sorvaut for residency, British New Guinea. Apply Bel- gravio, 64 George street, 0 to 6- or 7 to 8, evenings. WANTED good Girl as general, two in family, must bo able to 000k. Ap ply Wednesday or Thursday, Mrs. P. H. Pugh. Tanora, Gavthorn road, Albion. Professions, Trades, &c.; Under this heading 16 words propaid are in- oorted oneo for Sd.t three consecutive timee. Is. A SMART Lad for trouser pressing. Moore Bros,, Hardgrave Buildings, Stanley street, Sonth Brisbane (upstairs). A SSISTANT Bookkeeper wanted, with fx knowledge of oustoms work preferred. Apply, stating salary required, Box 2S7, G.P.O. ' ACCEPTABLE agricultural, dairying, station, professional, trades, and gene ral domestio workers availablo through Yutea's Agency, 301 Queen street. BOOT trade, wanted Clicker or good Im prover to same. Apply Bird, Graves, & Co., Milton. ", BOOT Trade, wanted Improver to finish ing. Apply A. Fjeldsoe, Wellington road. East Brisbane. BOY about 14 wanted for manufacturing stationery. Apply by letter, stating age, to E.N., this offioe. CLASSES, day and evening, for Sydney Junior Exam., 1905 ; seven subjects, £2 2s. Toaoher, this offioe. COAT Machinists, at oueo ; constant. Henry Findlater, Clothing Manufao- turor, Wellington road, East Brisbane. CIVIL Service, Students prepared for coming oxam., first placo last two exams. S. R. F. Allom, Edward street, oity. CLERK, smart male junior wanted for retail house. Apply, sending conies references and stating age and salary," to Box 73, this office. CHAIR Framemakor wanted, constant employment. Apply Layoook. Little- diko, & Co., Furnitnre Manufacturers, Hersohell street, Brisbane. IMPROVERS and Apprentices for all classes whitowork. Sun Manufacturing Company, Brunswick street, New Farm. AOHINISTS for skirts, blouses, hats, undorciothing, .general white work. Sun Manufacturing Company, Bruuswiok "streot, Now Form. STRONG "Git-1 to learn shirt Ironing and Launr' work, wanted at oneo. . Wal lace, Hirst, _'&,Co., . Logon, raad,- Woolloou- .Rtibba, PrBfttsions. Ti-ades, dec. 1 tJnder this hoadlBft 16 words prepaid are in- ccrted onco lor 6d«: thrco congegntivo times, Isj i MR. W. Wright, Teacher ofPianoforta and Violin, pupils received and vioited. Ipswich road, Woolloongnbba. EDIOAL Men who purpose applying for tbo Position of medical officer to the B.A.F.S. Medioal Institute are invited to oemmunicato first- with tho hon. ceerotary Queensland Branch British Medioal Aesooiu- tion, Brisbane. ALESWOMAN, with knowledge of mil- linery. wanted for country store. Apply G., this office. _________ rjPO Grocors, wanted smart- counter Hand.. X Barry & Roberts. riTlAILORESSES, wanted first class Coat X Hand, at onoo.. Apply J. A. Rowell, Tailor, 258 Qucon etreot. FinO Grocord, wanted a Man to take ohargo a branoh store. Apply with reference, W. Hoalion, George street. rjp a TT.ITRF.SSF.H, first-olasa Vest Hands X wanted (in or outdoor). D. S. Carter, 530 Queen street, Potrio Bight. ETERINARY Snrgoon F. A. Nock has a complete Infirmaryfor thotrcatmont of horses, cattle, and dogs. Upper Edward street. Telephone 1201. ' WANTED Coachpuinter, at onco. Apply T« J. Herrop, Ann streot. 57 ANTED trousers and vest Hand at v e oneo. Valley Post Office. WANTED a good Beamsmau. Apply M. J. Gallagher, Kedron Tannery. ANTElTostrong Lad, 16 years. Union Cooperage, Perry streot, Potrio Bight. WANTED Youth, quick at figures, for faotory work. References to Alpha, this office. ANTED yonng Person, oblo to cook ; housomaid kept. Apply Mrs. Plant, Ashgrove. ' ANTED aLad for farm, ablo to milk and mako himself useful. James Wilson. Mayne. WANTED at once, Collector for tho north, bond required. Apply 109 Leiohlmrdt street. Spring Hill. WANTED experienced survey Hand. Apply, by letter only, to H. Raff, Central Chambers, Queen stroet. ANTED Bmarh Canvasser, must be-ox- perienccd salesman, salary and com mission. Apply Tea, this office. ANTED strong Lad, drive horse ; also chance to learn a trade ; 10s. per week and board. 295 Adelaide street. WANTED Men to Oleur landat Zillmorc. T. Byrne, adjoining Wcsloyan Church, Princess street, Kangaroo Point. WANTED Yardinan, and mako himself generally UBefnl; also smart Girl as housemaid-waitress. Apply Hotel Cecil. WANTED at onco, few good Hands embroidery work. Thos. Brown & Sons, Limited, Short street Clothing Fac- tory- \ . WANTED a Boy at onoe, must under stand gardening and able to drivo. Mrs. Fencley's Valloy Registry, Brnnswick street. WANTED Known, splendid opening for good all round country Blacksmith, tip-top fanning district; no opposition. Apply A. W. Carseldine, Roma street markets. WANTED PnpUs for piano, violin, organ, mandolin, banjo, and theory, by gentleman thoroughly accomplished, llyears' high college and private experience ; 10s. 6d. quarter. Pnpil, this office. T«» Lev. Under this heading 16 words prepaid aro in- cortcd onco tor Cd.; threo consecutive times. Is. rriO Let, two Stores, Edwaxd street, iJL lately occupied by Bird, Graves, & Co. Apply George Cowlishaw, Telegraph Buildings . . ANNIE streot, Hamilton road, to Let, six Rooms, kitchen, bath, view river ; 10s. 6d. Markwell Bros., Edward street. AT Boundary street, Spring Hill, Shop and Dwelling, baker'e oven ; Mel bourne street, Shop, &c.;, 6s. Chandler, 215 Queeu street. 17 OGGO road, tour Rooms, kitchen, bath- J room, half hall. Apply next door. COTTAGE, four Rooms, bathroom, and kitckon, Stonelcigh street, Albion ; rent, 9a. L. Uhl, Potrio Bight. OTTAGE, seven rooms, two verandas, stove, water ; Wilton street, Woolloon- gabba. Keys, Mrs. Hadlev, Ipswich road. OTTAGES, walking distance, Union street, Spring Hill, five rooms, 8s. 6d.; Isaao streot, 7s. 6d.; Wickham street! 8a. ; Albert street, near dry dock, 6s. 6d.; also, Oatberiue street, 6s. and 8s.; Hope street, eight rooms, 10s.; West End, six rooms, 7s, Chandler, 215 Queen street. AT Gladstone road, penny section, House, eight rooms, 12s.; Petrio terrace, eight rooms. 10s. 6d.; Toowong, five rooms, 60 per ches, Ss.; Coorparoo, close tram, eight rooms, btablos, &e.;, 12s.; Kelvin Grove, eight rooms, stables, lis.; Cholmer, nice six-roomed House, 7s. (Id. Chandler. 215 Qneen streot. FOUR Rooms to Let. Apply Mrs. John- sou, 47 Sheriff street, Petrio terrace. FURNISHED, eight Rooms, cIobo Logan road station, trams, stable, paddock, high position : 20s. Henzell, Town Hall. URNISHED small Cottage, bedroom, dining-room, kitcheu, batb, tank, > garden. Miss Bnrkc, Wickham street, Valloy. HOUSES to Lot in Valley and suburbs, reduced rentals ; telephono 874. Joseph Robinson, Agent, Brunswick streot, Valloy. HAIRDRESSING Saloon, to Lot, to suitable tenant, must have first-class connection. Apply M'Guire's, His Majesty's Theatre. HOUSES, Kangaroo Point, six rooms, He.; Brighton road, six rooms, 13s.; Hondra, seven rooms, nesr station, 15s.; Highgato Hill, six rooms, 8s.; West End, four rooms, 7s. Gd. Osborne, Agent, George stroot, uoar Queen streut. ANLY, on Esplanade, close to jetty, to Lot, Cottage, five rooms. Webb, Arcade, Edward street. NEW Cottage, Upper Bonndary street, West End, six rooms, bath ; reduced rent. Mrs. Clarko, Norfolk road. NIOE furnished Cottage, Arthur streot, Toneriffo, suit married conplo, piano. Apply Mrs. Russell, Royal Mail Hotel. NICE Cottage, six rooms, bath, gurdon, every convenience, healthy position. Mrs. Rowbotham, Lambert street, Kangaroo Point. NEW five-roomed House, kitohon, pantry, gas, water, copper boiler, tubs laid in, Commeroial.road, near Harcourt streot ; 12s. Gd. week. Apply T.. Brown, Commercial road. . PEEL street, opposite Bt. Mary's, superior House, seven rooms, bath, gas, every conronienoe, splendid ordor, good position. SID ON, near Stunloy street, opposite dry dook, 12 rooms, first-olass, above floods, ponny seotlon ; suit boarders CI MALL Cottage, healthy situation, foncod, O stove, snit married couple; 6s. Mrs. Wadley, Cracknel! road, Ipswioh toad- STEPHENS road, to Lot, Chicago Cot- tage, six rooms, Btables, Id. seotiou, 16s. Decker. Klatt, Lane, 152 Adelaide street. TO Let, Room, as offioe, or suitable for teacher, gronnd floor, Sobool of Arts, Ann street. rtno Let, a four-roomed House, next bottom J bouse, Sackville etreet,Padaington, good yard, atablo. rriO Let, eevon-roomed HouBe, rent low, X close to station. ApplyStamford Hotel, Indooroopilly. TO Let, a five-roomed House and bath. Apply F. Glanoy, Bootmaker, Bridge street, Albion. ' tpO Lot, House, .four zooms, Gordon street,- JL near Hondra station. John' F. Buok. land, Olayfield. TO Let, Roso Cottage, bath, gas, opposite Helidou Spa Water, and near Roma Villa, North Quepc- . T© Siet. Undcb this hcadirig 16 word3 prepaid are ia- Eortotl once for fid.; throe consecutive times. Is. TO Lot, House; Lutwycho, containing six rooms, servant's room, kitohen. T. A. Bond, Eaglo street. rjnO Let, eight-roomed House, good con- X dition, Herbert street, Spring Hill. Apply Mrs. Keating. rjno Lot, 17 ProBpeot street, Kangaroo X Point, seven-roomed House, bathroom, stoblcB, fco. ; low rent. TO Let four Rooms and kitchen. Apply Mrs. Jones, Sixth Avenue, Eildon Hili, near Windsor railway station. (TWO five-roomed Houses, 6s. Mro. Cross, X Valo street, Kelvin Grove, or Botanic House. Margaret street, oity. r IHO Lot, four-roomed Cottage, stables, X "feodroom, fowlhouse ; rent, 6s. Gd. week. Thos. Daniels. Windsor road. rIPO Let, Shops and Dwellings, Ann street, X Volley. Apply Wagner, Grocer, Ann and Brookes streets, Valley. CfflO Let, six Roomi|, painted, gas, sink, X bath, close Edward Btreet" ferry. Apply 81 Ferry eteeet. Kangaroo Point. FfpO Let, two Cottages, Barron Btreet, X Breakfast Creek. Apply Seoretary Brisbane Jockey Clnb, Kent's Buildings, npo Lot, 19 Arehnr streot, Now Farm, six X Rooms, kitchen, bath, every conveni ence, tram, Id. omnibus. Apply promises. rinO Let, Warty streot, comfortable Cot- X tago, every convenience. Apply MiBS Buckley, 424 Brunswick street, New Farm. riTIO Lot, new Shop and Dwelling, opposite X school, Newmarket, rising locality, good stand pushing man. T. Pratt, Roma Btreet. rn iO Let, on Red HilLHouse.sixlarga rooms, X painted throughout, bathroom, near penny scotion ; rent 10s. Apply Barton's, next door. blPO Lot, a two-story Houso, Bank street, X off Upper Melbonrno street, Sontli Brisbane, ono section tram, fivo rooms, kit ohen, bathroom ; rent, 8s. week. TO Lot, Armstrong terrace, near Bartlett'a Store, Pudding-ton, Cottage, five rooms ; rent, 6s. Gd. week. A. Augstein, care S. Hoffnung & Co., Limited, Charlotte street. SSonses and Land. Under this heading 16 words prepaid are in- Bertod once for 6d- . three consecutive times, Is. AT Grassdalo Estate, 6 miles from town, 58 aeres, £1 per aore. Webb, Arcade, Edward streot. AT Manly, nice Residence, fivo rooms, on Esplanade, close to jetty ; £399. Webb, Arcade, Edward street. AT Ziilniero, 10 Acres, right in township, close Hutton's, fenced ; £180. Deoker, Klatt, & Lane, 152 Adelaido street. ASPLEY, 15 Acres, fenced, bonBe; olose train, omnibus, and school ; good land ; £210, terms. Dceker, Klatt, & Lano. AT Wooloowin, near station, Cottage, fivo rooms, kitchen, bathroom, 24 perches ; £250. Webb, Arcade, Edward street. AT East Brisbane, Vulturo streot, adjoin ing tramline, Allotments, 28 perches .each; £S0. Webb, Arcade, Edward street. ASPLEY, 4 Aores, humpy, good soil, over 2 acres young pines, "bearing well, high situation, 1J mile to Zillmcre station; £145. Decker, (CUitt, and Lane, 162 Adelaido street. A REAL bargain, Wynnnm, well fur nished Bix-roomed Houso, being sub division 243, portion 59, 18 perches; £175. Decker, Klatt, & Lane, Auctioneers, 152 Adelaide streot. A DAIRY Farm of 660 aores, subdivided into six paadooks, permanont water, good houBO, dairy, and other outbuildings, within 1 mile of "first-class factory ; £4 per acre. Webb, Arcado, Edward street. A BARGAIN, 1J mile from either Cab bage- tree or Zillmere, 22 Acres, G acres under pines, 4 acres vegetables, garden, windmill, splendid soil and position, honse, outbuildings ; £509. Decker, Klatt, & Lane, 152 Adelaide street. LLOTMENTS for Sale, Clayfield, high positions, £25 each: Wooloowin, splendid site, 48 porches, £200 ; Teneriffc, Kent street, two Allotments, £160 ; also, at Hamilton, Paddington, Toowong, Bulimba, &c.; Webb, Arcade, Edward street. A BARGAIN, Rodfern streot, off IpBwioh road, four rooms, allotment, tank, £65. Deoker. Klatt, and Lane. 152 Adelaide street. ANOTHER gift, Chorlton street, East Brisbane, five- roomed, House, lined and ceiled, fenced, 16 perches, tanks, ice.; £75. Deoker, Klatt, & Lane, 152 Adelaide street. AT Zillmere, half-mile from station, school, 5 J- Acres, good soil, nearly all cultivated, neat cottage, barn, woil fenced, water; £135. Decker, Klatt, & Lane, Auctioneers, 152 Adelaide street. AT Zillmere, 101- Acres, part cultivated, house, kitohen, sbeds, poultry run, half-mile school, station ; £185. Decker, Klatt, & Lane, 152 Adelaido street, ARGAJJN, £220, Shop and Dwelling, five rooms, stables, Main streot, Rosalie; chance tor business man. Chandler, Queen street. OARGAIN, Wooloowin, largo' House, JL> 10 rooms, 10-foot verandas round, good area land; £535. Chandler, 215 Queen street. BARGAIN, close tram, House, eight rooms, threo verandas, CO perches, also furniture, £575. Chandler, 215 Queen streot. ARGAIN for £210, oight-roomed House" Petrio terrace, also three Houses' £300, seleot neighbourhood. Chandler, Queen street. CHEAP House Properties, all directions, easy terms, call for particulars. Chand ler. 215 Queen street. 1 CITY Hotel, lease of 7 years, for Sale. For full particulars apply Webb, Arcado, Edward street. FOR Salo, House, six rooms, bath, tank ; painted, decorated inside ; Norman streot, East Brisbane. Opportunity, this office. OOD five-roomed House, Nundah, £95. JT Decker, Klatt, & Lano, 152 Adelaide street. PARTICULARS urgently required of Properties for Salo, premises to Let ; constant Inquiries, qaiok sales guaranteed where values reasonable. Deoker, Klatt, Lane, 152 Adelaide street, Auetioneers. ANTED two or threo Allotments, with or without five-roomed house. App.y B.F., this office. WANTED to Purahnse, at once, for removal, oheap, two Roams., State prioe, M., Albion Post Offioe. J TV7" ANTED Furnished Cottage, faur rooms VV. (two bedrooms), kitohen/ servant's room, See., on tram route. Isles, lioye, & Co. WANTED to Purchase food Honses, walking. distance; £'00 to £500; must be cheap. Chandler, 21y Queen street. WANTED tu Rent or Lease, House, four or five rooms, bylf hull, kitohen, bathroom, with one or tvo allotments of land ; convenient to trairi Masootte, this office. £425, seven Rooms, our verandas, two allotments, olosr- tram, train, eight minutes city. Housv this office, 0 175, for Sale, ciy property, four-roomed 3U House, Beateco streot, Petrio terrace ; deposit £6, bnlaji'J us rent, John Wilson, Australian Cho/tbors, Queen street. tecellaneaus. Under tbg heading 16 words prepaid ore In sertcd oncftor 6d.: three oonseoutive times. Is, ( At Jkilo's you oau still get all sizes best fluduoes at 2a« 6d.t aUo rubber solod Boots, i ' , . " _ . ATLado's, men's strong lace Boots, 4s. /Ud., 5s. fld., 6s. Cd., and: 7e. 6d>, in all gpftpos, ofaeapaad good. '"T|h' Lode's, Georgo atreet,. .site Lands L Offioe, only address, in.;.: . . women's, B-fl ohildrou'a Boots, Shoes, and Slippers iu " gpnt variety at' prices to iuiC allpaokeU ; Upjetioiuntited, JUlsceBianemBm. Under this heading 16 words prepaid are in- ecrtsd onco lor 6d.: thiecongecutlvB times, la. Abbott Buggy nud Wuggonette for \- ale- W. Randall, Albion road. ATYPICAL Australian Convert, by Rov- James Stowart, at Booksellers : price. Id. " A COUNTRY Bakery Busineoo for Sale. Deoker, Klatt, & Lano, 152 Adelaide street. ACME Halo hair Frames, perfection they aro ;. Indies ask for them, take noother ; remember Acme. A LOAN of £160 required, solid security ; fall particulars furnished ; no agents. G.H., this officn. A LADY wants to Borrow £6 ; will pay good interest, private. Address Urgent, PoBt Office, Woollocngabba. A greengrocery Business for Sale in tho Valley, oheap ; £50. Deoker, Klatt, & Laue, 152 Adelaido stroet. ABRAHAM'S dandelion Pills, prioe lo. box. G. W. Marshall, Cash Dispensing Chemist, BrunBwiok streot, Valloy. " PRICOT Jelly, Morrow's latest success in biscuit dolicacicB, made with purest ingredients and up-to-date maohinery. > A PORTABLE Orgun, good order ; will soil for low prico. J. Blumborg, Stan- Icy street, opposite railway goods shed. ALL Cases supposed incurable Cured, a trial free when fails. Leutzech, Onrl Btreet, Thompson Estate, Sonth Brisbane. ACCORDIONS, from 4s. 6d.; concer tinas, from 4s. 6d.; mouth organs, from Gd.; violins, autoharps. Christmas, Georgo street. AOHANCE, Furniture four-roomed cottage for Sale, Albion ; buyer have immediate possession. Apply Vendor, this office. A SEASONABLE reminder, sow ouonm- bcrs, melons, tomatoes, rosolla, mar rows, &c.; Reliable seeds from Rigby & Co., Queen street. Artificial Teeth, a full upper or lower set for one guinea, extractions Is. J. Nordou, Dentist." 77 Queen street, over King's Auction Mart. BICYCLE for Sale, good make, £3 10a. S. Carter, Boundary streot, West End. BUY a wonderful Wertheim Sewing Machine, at 15 per cent discount, at Beaic's, 52 Queen street. Berkshire Pigs to soli, three sows und ono boar. J. Sutherland, Ward's old brick yard, Geebung. BOARDING Houso for Sale, 16 rooms, fully furnished, shop attaohed, centre oity. Apply 22 Roma street. BICYCLE (lady's) wanted; free wheel preferred. Apply Sylvester, Agricul tural Department, William street. BENGAL Razors, extra hollow-ground, 2s. (id.; shaving Brushes from 6d. f. Coomber, Pipo Hospital, Edward streot. BUSINESS, smnllgooda Business, with stock, fittings; £19, good dwelling, rent lis.; urgent sale. Gardiner, Town Hall. BANJO, only 25s., cost £3; also Cornet, 35s., perfect tone; and Mandolin, 30s., benutifnl instrument ; for Salo ; ono quarter's teaching free by professional teacher. Rnssoll Btreot (second bouse bolow Manning street), South Brisbane. .TDRISBANE Monte do Picte, B. Hands -17 & Sons, 194 Edward street, Lead from Is. to £1,000 on Jewellery, watches, clothing, and articles of every descrip tion ; established 1864 ; business confi dential. Corn or Wart Cure, Is.; posted Is. Id.; painless and certain. J. W. Case, 140 Wickham street. ClASE'S Satsaparilla purifies the blood, 1 cures rheumatism, gout, sciatica, and all diseases caused by unhealthy blood. /1ASE'S Sarsapatilla purifies the blood, w-/ 2s. 6d. large bottle. J. W. Case, Chemist, 140 Wickham street, Brisbane. CASE'S Sarsaparilla purifies the blood, cures all kinds of skin diseases, pimples, blotches, blackheads, spots, &c.; ClASE'S Sarsaparilla purifies the blood ; > bottle, 2s. 6d.; refuse substitutes. "J. W. Case, Chemist, 140 Wickham street, Brisbane.- CASE'S Sarsaparilla purifies the blood, cures anaemia (bloodlessness), best medicine for delicate females, young or old. /"lASE'S Sarsaparilla purifies the blood, Vy tones the system, restores vitality, cures nervousness, splendid for delicate children. COUGH Linotus, a guaranteed euro for coughs, colds, &o.; price, 2s. and 3s. 6d. Rutteria Pharmacy. ARTER'S Little Liver Fills, price la. box. G. W. Marshall, Cash Chemist, Brunswick street, Valley. CENTRAL Railway Refreshment-rooms. Perkins's Ale, long beers 3d,, pints 4d.; all bottles town prices. CREAM and milk Cans, dairy Utensils of every description. Saohs & Co., Warren street, off Wiekham street. COLONIAL Wine, sweet red, lOd. bottle, 8s. dozen : cash delivery. John Gagliardi, Windsor road, Reri Hill. C OUNTRY Visitors, don't fail to procure a bottle of Balsomij Cough Linetns from Rutter, Qucon and A lbcrt streets. C ROUGHS, colds, &o..;| cured speedily by J taking Butter's Cr.agh Lioctus. Rut- tcr, Chemist, Queen ttur. Albert, streets. CASH or terms, 15 per cent discount off wonderful Wertheim Sewing Machines, during this month. "Beale's, 62 Queen streot. DR. Wallace's famous irregularity Fills, guaranteed safe, effectual, reliable, 10s.; oxrra strong, guaranteed, £1 Is.; post freo. DR. Wallace, tipper Edward street! Spring H.U, qualified Specialist, chronic, skin, Wood, and special Diseases of men and women. DRESSMAKERS, Dummies and Mirrors from 17s. 6d. ; Furniture of every description. : Gowen's Furniture Warehouse, Albertstreet. DOCTOR Rendell's soluble quinine Tablets, 3s. 6d.; enemuB, 3s. 6d.; doncbe onus, is; Ud. Parisian Medioal Agency, Wickhii'a street. DURABLE, elegant, and reliable wonder ful Wertheim Sewing Machines, at 15 per cent special discouur, for thiB month on'y. Beule's, 52 Queen street. DOCTOR Abernethy's world -renowned ladies' pills, guaranteed speedy, safe, and effeetual ; No. 1, 2s. Gd.; No. 2, 5s.; No. 3, 16a.; and tho doctor's miraculous golden pills, 20s.; posted free. Parisian Medical Agcnoy, 11 Wiekham street. DENTINOFORM, Painless Teeth Extrac tion, half-drown, treatment harmless, painless, safe, sure, wheu perfeot artificial ordered painless dentinoform extraction free, avoid worthless methods. Inspect testimonials. The London Dental Institute, next G.P.O. Telephone 353. IJXOHANGE half-acre Land, near town, for good Piano. State particulars to Glunwortli, this office. EGGS, settings and incubator lots, now available, all popular varieties. Haw thorne Yards, near Softool Arts, Bulimba. EXCELLENT to prevent and cure Colds. Morrow's Voice Pastilles, Glycerine Pastilles, Monthol and Eucalyptns Jnbea. EXCELLENT' opportunity to get a won derful Wertheim Sowing Machine at 16 per oent discount. Beale's, 62 Queen street. 1710R 108, . 6d. we supply double fibre . mattress weighing 35 lbs. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswick street. JjlINEBT quality kapook Mattresses, donble JL\ size, weighing 26 lbs., price, 21s. Federal Furnishing Company, Limited, Bruuswiok streot. FURNISH your house, on easy terms, from cheapest bouse in Valley. Federal Furnishing Oompany, Limited, Brunswick street. ' ' FOR Sale, three well bred Heifers. Apply O. Le Brocq, -Eagle Farm road, Whinstanoa. FOR all classes of work, the wonderful Wertheim ie unequalled. Beale's, 52 Queenstreet, . . . V> " / miscellaneous. ' ' Under this hiadlag ' 16 words prepaid ore In- sorted once for 6d.i three consecutive times, la. THtOR 80I0, 12 to 18 gallons Milk daily, JC delivered WooUaongabba. T. M. Dixon, Mount Gravatt. OR Salo, Avery's 3 owt. Platform Soalol prico £2, a bargain. Stewart & Wolkor, West End. FOR Sale, superior fireproof Safe, solid plate ; size, 29, 22, 20". Craig, M'Gil- livray, Roma utreet. FOR Sale, cheap, a quantity of second hand Bricks, cleaned. Apply at Petti - grow's Sawmill, William Btreet. FOR Sale, newly calved Cow, giving 12 quarts daily, quiet. Apply John Donagnue, Sonth Toowong emnibns stablce. FURNITURE, Bedsteads, muchincs, pianos, &u.;, wanted at once ; highest nrioos. Rhoades & Co., 112 Wiekham stroot, Valley. FURNITURE, all descriptions, Bought and Sold, highest prices given; spot cash. Sorvin, Adelaide street, opposite Cen tennial Hall. IJOR Sale, thrco firBt-olass Oows, from Cedar Glen, Beaudesort ; no bails or ropes required, and noted for tho quantity and quality of their milk; prico, £10 caoh. J. M. Campbell. Herston road. FOR Sale, Boilora, 4, 6, 8. and 12 horse power, new and secand-hund, suitable for butter factory or other stationary pur pose. F. A. Hatton, Boilermaker and General Ironworker, Stanley street. FIKOH for Furniture, cheapest bouse in town, easiest of terms, no security re quired; bedsteads. Gs. Gd.; sofas, 5s. Gd.; rockers, 5s. 6<L; mattresses, 4s. Gd.; chairs, Is. 9d.; safes, - 3s. 6d.; toilet sets, Cs. 6d.; washstands, 3s. 6d.; tables, 2s. 6d.; duchess chests, 18s. 6d.; Bideboards, mirror back, 35s.; wardrobes, mirror door, 40s.; sewing machines, 25s. ; drawing and bed room suites, 70s.; oilcloths, go-carts, pianos, &c..; equally cheap ; three rooms furnished for £10. Finch, the Easy Payment House Furnisher, 130, 132, 134 Wickham street, Valley. /O EBSON & Co. for your Exhibition Suit, \JT new goods just openod ; trial solicited. Elizabeth and Albert streets. ERSON & Co. for your Exhibition \jT Trousers ; latest patterns in stripes ; trial solicited. Elizabeth and Albert streets. GIPSY Lee, Palmist, Herbalist, roveals cradle to grave, best iu Stato. Oppo site Dublin Boarding-house, Stanley street. GALVANISED corrugated Iron, slightly damaged, all lengths, lowest prices. Podmore & Hall, Plumbers, 120 Adelaide street. /"N LASS Show Cases, wall and counter, HJT Scales and Weights, every description. Gowen's Furniture Warehouse, Albert street. GOWEN'S Furniture Warehouse, Albert street, every description of household and offico Furniture bought, sold, or ex changed. GALVANISED Iron, slightly damaged, to Sell, from Is. 5d. per sheet ; also, Doors and Windows. Schofield & Brooke, Aim streot. HERBS, hcroal medicines, syringes, douches, &c.t; forwarded by post. J. W. Case, Chemist, 140 Wickham street. HOUSEHOLD Furniture carefully packed, removed, or stored, charges moderate. H. G. Noble & Co., Eagle street. : HASELL'S Wine Vaults, Wiekham street. 500 bottles old Port soiling cheap ; sample glass, 3d. HORSETAIL razor Strop, with prepared canvas, Is., splendid value. F. Coomber, 160 Qucon street, next Todd, Auc tioneer. HOUSEHOLDS should contain a wonder ful Wertheim, 15 per cent special dis count this month to all parohasers ; call and inspect. Beale's, 52 Queen street. IF you wish to say farewell to yonr cold, try Morrow's Extra Strong or Popper- mint Lozenges. INCUBATOR for Sale. 59 eggs; 30s.; in good order. Mrs. 5?. Beckett, corner Nelson street and Boggo road. IRON, cheap, galvanised roofing, tanks, baths, spouting, ridging. Sachs & Co., Warren street, off Wiekham street. KEEP clean, hair Brushes, pure bristles, aluminium faoe, 2s. Cd. and 3s. Gd. F. Coomber. Pipe Hospital, Edward street. LADY'S Bicycle, Coventry Cross, 19-ineh frame, excellent order, only £5. Apply Box 49, this office. Lie Co. Pipes, 3s. 6d. to 8s. 6d. each, all shapes. F. Coomber, 160 Queen street, next Toad! Auctioneer. LANTERN Slides, scriptural subjects preferred ; send list and state prices. Apply Lantern, Box 30, G.P.O. LESSONS on the wonderful Wertheim given free of charge by competent lady assistants. Inspect art work at Beale's, 52 Queen street. LOCOMOTIVE Reoreation Club Social, Caxton Street Hall, Thursday, 4th August ; refreshments, Fristrom's Band ; doubles, 2s.. singlo. Is. 6d. T A DIES should consult Dr. Wallace, \--i Upper Edward street, Spring Hill, whose remedies are guaranteed safe and reliable. il" ADIES' ailments, Dr. Abernethy's ILi world-renowned , remedies, always reliable ; pamphlets posted free. Paris- ian Medical Agency, Wickham street. LADIES, why waste yonr tine and msney, when yon can consult, personally or by letter, Professor Gibson on all yoar troubles? Cures guaranteed when ethors fail. Only address. Bank of Health, Adelaide street, oity : telephone 1568. MORROW'S new Marie Biscuit, vanilla flavour, thin, crisp, light, and elegant, just the thing for afternoon tea. MONEY to Loud at once on good freehold security, lowest current rates. Joseph RobitiBOU, Agent, Valley. MONEY Lent on Mortgages, or to build your own house ; lowest interest, John Wilson, Australian Chambers. MADAME Cardinal, Palmist, daily, No. 2 Arcade, upBtairs ; hours, 9.30 to 9 p.m., except Wednesday evening. MRS, Golden, Brisbane's leading Palmist. First doorway in George street, next Qnsonslnnd Tea Rooms, upstairs. MORROWS for Waratah Mixture, Caramel Perfections, Blaek Currant Pastilles, and all firat-clase oonfections. MAKE no mistake, Watches cleaned, 3s. 6d. ; Mainspring, 2e. Gd. Latham, fivo doora from Centennial Hall, Adelaide street. Merchandise aiidescriptions bought, bedsteads, choirs, crockery, job lines, for cash ; the bigger tho paroel the better. Apply Coupon Furniture Oompany, Wool- loongabba. ADAME Spontini, 42 Tank Btreet, next Marr'a, opposite George streot Post Office, "readings," 6s.; dnily, 10 till 9. .Not at home Wednesday nights, Saturday nights, or on Sundays. MONEY, do you want Money? Private, gentleman will Lend on furniture, piauoa,at 6d. in the £ per month; existing bills of sale taken over ; loans on freeholds at 7 per oent. Write full partioulara to English, this offioe. 1 MONEY Lent, immediate private loaus, £3 upwards, on furnitnre, pianos (without removal), machines, deeds, other security ; lowest rutes, easy weekly, monthly repayments. Note address, Rhoades & Co., 112 Wiokham street, Valley. NEVER mind buying new olothes, but have your old Suits Renovated by Joe Abrahams, Albert street. » OTIOE to Bottle Dealers, wanted to Buy, large quantity blaok Dumps, also pint and quart Clarets. Apply W. R. Reynolds, Ann Btreot, Valley. ORGANS by Eaty, Kimball, und "Need- ham, reduced prices for cash. T. O. Obristtnas, 250 George street. YSTER, fish, for Sale, oleanest, Dwell- ing, oity- street, beautifully fitted, complete. Pavo, Carter,. Bookseller, Albert itreet, J \- ' 'Wihc'ell&aeoaM;, Under this heading 16 words prepaid are fa, Ecrted once for 6d.; throe conccoutlTa times. Is. ORGANS, wanted to Sell, Cornish, 18 stops, good as now, £26 ; Now Eng land, six stops, £7 10s.; bargains, cash. Schuntner, 40 Elizaboth streot. ERSON8 desirous of selling loft-off clothing, oall or write to Joe Abrahams, 197 Albert stroet. PAINTING, animals, flowers, landscape, on silk, velvet, satin ; twolvo leoBono, 10s. 6d. Artist, thiB office. PHILLIPS, George Btreot, .for everything leather, for cart, coocb, or buggy work, price and quality unbeaten, PIANOS, Pianos, good instruments, £10, £18, £20, £23, £25. Coupon Farnituro Company, Woolloongnbba. LYMOUTH Rook, settings Eggs, good layers, eight guaranteed ; 5s. per setting. Mrs. Hirst, Riviera, North Quoy. PIANOS, Organs, and Harmoniums Tuned and Ropaired. T. C, Christmas Pinnoforteand Organ Bnilder, George stroot. 1ANOS by Estoy, Webor, Klingthull, and other woll known makers. T, C. Christmas, 250 George street, near Queon street. PIANOS, Buyers wanted,, from £26; Tuning, 7s. Gd.; Repairs, oheap. Harris, Princess street, opposite Paddington Hotel. PIANOS Tuned and Repaired, best atton- tion, single or yearly. G. Priestley, 270 Leichhardc street, Direct Importer of Pianos and Organs ; reliable second-bands. PIANOS, wanted Buyers, Holling. Schu mann. upright grands, £35 and £37 ; Clementi, £40"; Krauss, £48; Ohappoll, £16; best value in town ; tunings, renairs ; first- class; charges moderate. Schuntner, 40 Elizabeth streot. O UNOWNED Renardi and favourite JDb Hapsbnrgs, new and second-hand, at 15 per cent discount during this month. Bealo's, 52 Queen street. ELECT Dance, Oddfellows' Hall, Too- wong, Saturday night ; splendid musio. F. Johnson. STOVES, Stoves, 30s., 35s., 40s,, 50s., 60s. Conpon Furniture Company, Freeways, Woolloongabba. SULKIKS, six, for 10-handsand upwards, no reasonable offer refused. Tovey, Coachbuilder, Breakfast Creek. 0 TO OKTAKIN G Sale, fancy goods. O crockery, 20 por cent discount. Barnes & Son, Roma street, Petrie Bight. SEE F. Coomfacr's special voluo in silver- mounted Pipes in case, real amber, 4s. Gd. Pipe Hospital. Edward street. SATURDAY Night under gaslight, Broad- way Sheffield Handicap. Woolloon gabba, prize £10, first beat, 8 o'clock sharp ; nominations, In. QHEFFIELD Broadway Handicap, Wool- k-r loongabba, next Saturday night, undor gaslight, prize £10 ; nominations, Is., olose Friday night. SHEFFIELD under gaslight, Broadway Spbrts Ground, Woolloongabba, prize £10 ; nominations Is., olose Friday night. T. Bcsr, Promoter. HEFFIELD Olayfield Handicap, run Saturday, August 6. Nominations olose Friday, at Thomas's, Wickham street ; M'Donnell's. Albion. SPECIAL discount of 16 per oent, either for cash or terms, for this month 'only, off wonderful Wertheim Sowing Machines, or Hapsburg and Renardi Pianos ; call and in.-pcct. Bealo & Co.'s Warehouse, 62 Queen Blroet, near George street. EWING Machines, splendid new Treadles, £5 2s. 6d.; new hand, and cover, £3 16s., guaranteed. Smith, 30 Wiokham street. EWING machine buyers who require O very high speed machines, either in family or manufacturing sizes, should buy our latest £8 17s. 6d. Central Bobbin machines, with reversible stitch motion, excel others, £14. Smith. 30 Wickham street. SEWING machine buyers, our latest Jones £9 10fl., "Royal Britisher" drop head machines, with ball bearings, are highest grade of any. Smith, 30 Wickham streot. TJ70 Sell, a neV tray Sulky. 360 George JL street, city. f|70 Soli, 14-foot Sharpie. Apply A. G. .L Brown, Montague road, opposite Gas Works. ripo Sell, Springvan and set van Harness, X first-class order. Sutherland, Ward's Brickyard, Geebung. '10 Sell, good breaking up Plough and JL Harrow, nearly new. J. Sutherland, Ward's Brickyard, Geebung. 'J"0 Sell, light spring or dogcart Mare, L £5 ; good plough Horse, £6 ; trials. Frank Mann, Albion, near station. ' JO Sell, active farm horse, £4 ; dogcart, 1 horse, harness, £10 ; springcurt mare, £6. T. Smith, Grove street, Albion. CfAYLOR'S celebrated Eye-witness 1,000 X Razor, 4s. 6d. F. Coomber, 160 Queen street, next Todd, Auctioneer. VISITORS, don't fail call on M. Hems- worth foe all kinds of Saddlery, George street, Brisbane ; it will pay you. ANTED common Pigeons, good prices, YY this week. Beard, Bird Store, Queen street. YKT ANTED quantity of damaged or ' t second-band Iron. Apply Iron, this office. WANTED to Buy 18-foot sailing Boat _ without gear, must bo cheap. . D., this office. WANTED low-built Furniture Van and Harness, in good order. Apply Piano, this office. WANTED Price laying on water new house, Hove street, Highgato Hill, Sonth Brisbane. WANTED to Sell, a cart Horse, £3. Apply J. Arnold, Trafalgar street, Woolloongabba. WANTED to Buy, hulf-ton platform Soales. Apply Craig, M'Gillivray, & Co,, Roma street. ANTED pair Woodward's patent Floor Cramps, cheap. 37 Berry street, Spriug Hill. WANTED galvanised iron Water Tank. State size and prioe, R. Kirk, Brookes street, Bowen Hills. WANTED Buyers, Horse, Springeart, Harness, or separate ; no furtber use ; a bargain. Grice. New Farm. WANTED Sell, physician's Phueton, first-olass order ; Snlkies, now, second- hand. W. G. Ison, Boggo road. WANTED respeoiable Person to adopt baby boy, fortnight old. For farther partioulara apply A.Y., this office. WANTED to Parcbnse, oldcopper, brass, and lead any quantity. Hipwood Brothers, Coppersmiths, Eagle street, WANTED Sell, cheap, Springeart and Harness, or will exohange for some- thing useful. A. Winter, Logan road. WANTED Bayers new and second-hand SulkioB, ut prices suit times. Carriage Faotory, Alexandra street, Paddington. WANTED Sell, show Tent, 26 feet; seoond-hand, cheap. H. Duffili, Bootmaker, Stanley street, East Brisbane. ANTED kind motherly Person to take charge of Baby from birth, payment given. Address, E.H., Valley Post Office. WANTED to Buy Farnituro all kinds, pianos, organs, ice,, highest prioes. Conpon Furniture Company, Woolloongabba. IDOW Lady wants Partner, £26, half share established, good paying business. Apply, first instance, Gardiner, Town Hall. WHITE Leghorns, SettingTlrom real good Btook, 7s. 65.; Buff Orpingtons, imported, 10s. 6d. setting, Mrs. Robinson, Moggil road, Taringa, W: ANTED to Purchase, for spot cash, one or two Sawmills, portable character preferred, must be modern prinoiple and cheap. Partioulara to Edwin Roach & Co., Sawmillers, Lismore, Richmond River, New South Wales. '1 mieellaneont, Under this heading 16 words prepaid are in- sertsd onee'for 6d.; three consecutive times, Ibj WANTED Known, Cricket, old Kolvins, and ail dosirons forming new oliib, meet at Newmarket Hotel, 8th August, 8 p.m., or write W." Pibworth. Newmarket. . WANTED Purchasers ior wonderful Wertheim Sewing Machines and Pianos during this month, at specially reduced pricoB. Beale's WarohouSo, 62 Queen street. WANTED Sol, Waggon, Buit farmer or gingcrbcer brewer, nlso lorry, both good order ; now express waggon, spring- drays, springcarts, vans, exohanges made. Apply W. G. Ison, Coaohbuildcr, Boggo road. WANTED Known, Herr Rassmussen, the colcbratcd Danish Herbalist, may now bo consulted daily at 309 Queen street, near Creek street, Brisbane ; successful treatment of chronic, nervous, skin, blood, and special disoascs ; advice freo. A LLTiokota Bought, Sold, Sydney, Mel- tl bourne, northern ports, elsewhere. Bridgeman's, 192, opposite Opora House ; also Valloy Chambers. Too Late for Classification. 135, five-roomed Cottage, splendid oW positiou, close tramline, Latrobe terrace, Paddington, easy terms. Donovan, Georga street. £100 to £160, good Cottages, six rooms, Baroona Hill and Torwood, Milton, email deposit, balance rent. Donovun, George street. ANTED to Rent, House, ut Kelvin Grove, Red Hill, or Normanby, of about six rooms, from 1st September, bandy to tram. Apply L.S.D., this office. MADAME Esigondo, scientific Palmist. Only address, 60 Wickham street, Valloy, nearly opposite Union Hotel. WANTED Manure regularly, high price given at stable door, Applr Farmer, G.P.O. PIANOS, £9, £15, £18 ; iron frames, £20, £35; Organ, £16. Hargreaves, Musical Instrument Hospital, 9 Wiokham street. DISENGAGED at Mrs. Fenely's Regis try, Brupswiok street, Cook-Laun dresses, Housemaids, Waitresses, smart Generals, Barmaids, young Girl to learn bar, Nurse-Needlewoman, Menservants. ADDRESSES, superior Bourd-residence. Apartments, furnished and unfurnished Houses at Mrs. Fenely's Valloy Rogistry, Brunswick street. BOOT Trade, wanted good Pressman, also junior Clicker at onco. Apply Bird, Graves, & Co. WANTED Boys, icecream stalls, exhib1 tion. Apply to Temperance Board ing-bouse. Wharf street. WANTED Icecream Freezers. Apply Temperance Boarding-house, Wharf street. A DOUBLE Room, suit married couple or two friends : terms moderate. 23 Little Rdward street, Spring Hill. r|10 Sell, five Horses, satisfuotory trials, A two Dogcarts, one Sulky. H. Edgur, Eagle Farm road, opposite Webster's. EOOT Trade, wanted Youth for brushes and buffer. Johnson & Sons, Adelaido street. ASCOT tram terminus, now eight- roomed House, fine position, low rent, no taxes. Apply on premises. rFtO Let, seven Rooms, bath, and. water, X Princess street, Paddington. W. H. Burgess, Charlotte street. TO Sell, very cheap, discarded dogcart. Apply Inchbrakie, six doors above Wise's Fornberg Store. Rosaiie. - A COMPETENT Dressmaker wanted at onoe. Apply Yates's Agency, 301 Qneen street. CHOICE Plymouth Rook Oookerela and Eggs at Bell & Lindley's to- morrow. Don't miBS this chance. NICE front Bedroom, Sitting-room, with use kitchen, penny trum. Corner Chermside street and Humpstcad road. NEAR Exhibition, furnished Room, in private family, board if required, terms moderate. Clinton, this office. ERUNSW IOK street. Exhibition, six- roomed House, kitchen, aopper, stable, clean : rent reduced. Apply next door, 85. ANTED Runners, Albion Shoffield, Saturday night, 13th August, nominations M'Donald's, Albion, Jack. Thomas's, Valloy. B. Smoothy, Promoter. WANTED Barmaid. Anply Oxford Hotel. WANTED kind Person adopt baby boy, two months old, no premium. Annly A.L., George street Post Offico. WANTED tinsmith's Improver. Apply, stating wages and experience, with board, to Tinsmith, Rosewood P.O.. rglOWN Hall Dining-rooms, wanted a A Cook. Apply after 2 o'clock. fpEN shillings Reward, Lost, brown and A white Heifer, in milk, crumpled herns, V6G off ribs. K. P. Grenior. Fairfield. Financial. fjlOR INVESTM ENTi TRUST MONEY, in large or small sums, on Mortgage of Freehold Securi ties, at lowest rates. T. S. HAWKINS, Land, "Estate, and Financial Agent, 9 and 10 Town Hall. .Public .Csmjianifs, THE TELEGRAPH NEWSPAPER COMPANY, Limited. Directors ; GEORGE COWLISHAW, Esq., Chairman. HON. R. EDWARDS, M.P., Vice-chair man. Hon. J. COWLISHAW, M.L.C. HERBERT HUNTER, Esq. J. HUNTER BROWN. Esq. It is requested that all correspondence in connection with the Company be ad dressed to the MANAGER or EDITOR, and not to any individual. That's J' O.K." Best Apricot Jam . in Australia. FAMOUS " O.K." BRAND. Ilb. Tins, 4d. 2-lb. Tins, 7d. 6=lb, Tins, Is. 9d. It's - True to Msme. WE DELIVER LUTWYCHK CLAY'. FIELD, AND HAMILTON DISTINCT'-" ON WEDNESDAYS. Post Your Orders. RBADY MONEY j ' STORES'.- 