. .. J - .v--ffv.it C li Va' ; 7,." 5Bi. Xiost ataell JForand. Uadsr heading 16 words propaid are in- tatted pace for fid.1; thrco oomneutlvo times. In.' FOUND, gold King. Apply H. Underwood, care of Wcbstor & Co. TJIOUND, carved walking Stick. Owner 1 oan havo samo by paying oxpcnaeo to.- 90 Boiran street, Spring Hill. POUNDED, Euoggcra, bay Mara, brown pony (Holding, bay Mnro, rod Heifer, previously advertised ; all in good condition ; will be sold Friday, 12 o'clock. I. Moonoy, Poundkoepor. LEFT on West End car, Saturday even ing, Pared (ohild'a silkdrcaa) ; reward, 73 Warren street. LOST, gold curbed chain Bangle, near Brnnswiok and Wickham streets. Howard, this office. LOST, bunch Koya, containing ono Tale koy, one Ctrabb's kny, and others. Reward, this office. LOST, Gold Brooeh (Many happy returns of the day). Reward, Miss Watson, Typist, Qneen street. LOST on Ipswioh road, a Parcel containing key, pendant, hand of olock ; reword. Bennett, Quaitroogh street. . LOST, Queen street, Saturday, Season Tickot, Wooloowin- Brisbane, in favonr A. Dempscy, Allan & Stark. LOST, on Sunday, an Overcoat, between Ami street and Hamilton ; reward. G.Clyadale, Bnlimha Brewery. LOST, between Milton and Valley, fonr I small silvor Coins; reward. Apply George Mnir, Ruddle's Hotel, Valley. LOST, between Gowrio House and School of Arts, pair nickel-plated Spectacles. Reward, Mrs. Forrest, Gowrio House. LOST, Saturday night, gold bar Brooch, bow in centre ; roward. H. Bishop, Wan swarf h, Arthur terraco, Red Hill. LEFT, somewhere in city, on Friday, good Umbrella, crook handle, with ' silver end. B.W., " Morcton Mail" office. LOST, Spectacles, between Stauloy and Stephen streets, South Brisbane ; re ward. Mr. Femiatcr, Stephen street, South Brisbane. LOST, gold Brooch, football premiership medal, botwoen Ascot and Opera House ; roward. Queensland Rugby Union, A if P Buildings. LOST, on Wednesday, 27th July, betwoen Toowong and city, a bine and white cattle Dog. Reward on delivery to R. Philp, Toowong. LOST, Saturday, steel framed Spectacles, Sbafston road, Salatone street, Bell street, or Kivor terraco ; roward. W. T. Bennett, Ellis street. LOST, bay Mare, 14 bands, white star on forehead, newly shod, branded FQ1 nearshouldor, and 2 near cheek ; reward. A. R. Buxton, Taringa. LOST, between Gcorgo and Moray streets, small round gold Brooch, vine leaves, with yellow centro stone ; reward. Alroy, Moray street, New Farm. STRAYED from Sandgate-Dcagon, black Horse, branded 6CW. also clipped left shoulder ; 10b. A. Wollseblager. ' frtEN Shillings Reward, Lost, chestnut JL Pony, 14 bauds, hole near ribs, no visible brand. W. Moore, Bnlimba. Board and flS-esideiuce. Fader this handing 16 words prepaid are in- asrtsd once lor 6d.: thrcp consocirtive times, la. AT Lindfield, 40 Boweu terrace, close to convent, large well furnished double .'Room Vacant. AT 437 Upper Edward street, Spring Hill, large furnished balcony Room, single rooms, uso kitchon, bath. AT 93 Margarot street, opposite syna gogue, doublo and single Rooms, board- optional, good stables, moderato terms. BOTANIC House, Margaret street, donblo and singlo Rooms, cheap ; Board if required. _ BAMBOOS, North Quay, Vacancies, , Boarders, well furnished double room, and Binglo room, facing river, terms moderate. Mrs. Taylor. COMFORTABLE furnished Rooms to Lot. Apply 21 Mary street. COMFORTABLE large front Room, suit friends, also single, plunge, shower bath. 5 Hope street, South Brisbane. COMFORTABLE oirurlo Bedroom vacant, board optional. Wiekington Cottage, Porry street, oil Boundary street, Petrie Bight. C COMFORTABLE private Board and Rcai- J denco, snitablo'for married couple, or gentlemen ; stabling : terms moderate. No., 162 Lambert street, Kangaroo Point. DOUBLE and singlo famished Rooms, 90 Herbert street ; comfortable, overy convenience, privato family. gjURNISBED Rooms, 3s. week, use of _F kitchen. 107 Georco street. \ j FURNISHED donblo and single Rooms, J? use of kitchen and batb, from 4s. 113 Gotha street, Valley. FURNISHED double, single Rooms, uso piano, kitchen,' near city, board optional. 21 Herbert street, Spring Hill. FURNISHED Rooms to Let, three minutes' walk from town. 29 Berry street, off Wiokhani terrace. Spring Hill. 1 BURNISHED Room, suit married couple, with use of kitchen : also sioglo Room. First cottage, lane, oiE Makeraton street, city. FURNISHED double and singlo Rooms, also one unfurnished, every conve nience, quiet, atNo. 77 Gotha street, Valley. FURNISHED front Room, every con venience, quiet, no children, near town. 208 Boundary street, Fctrio Bight, city. FURNISHED or unfurnished Room, Cripwell, James street, near sohool, New Farm, 4s. or 6s.; Kingahohno omnibus passes. " UKNISHED Bedroom, use kitchen, board optional, snit lady in business, no-other boarders. GlenBide, Sylvan road, Toowong. GOOD Homo offered young person await ing confinement with certificated nurse, attention free for eervices rendered. Homo, this office. INVALID lady and maid want permanent Board and Lodging of better class, with small family, room with two singlo beds pre ferred. Address Moderate, this offioe. LADY Visitors to the Exhibition can be Accommodated at the Lady Mnsgravo Lodge, Herbert street. LADY wishes to hear of a comfortable Homo with u rofincd family, in good looaiity. Stato tormB, &o.;, to Immediate, Albion Post Office. O LINDA, Vulture street, South Brisbane, penny Gladstone road car from Quny, double balcony rooms. Mrs. Macdonald. QUIET, retired Homo offered rsBpeotabie male boarder ; 17s. wcokly, inclusive everything. Address Privacy, this office. TWO furnished front Rooms, uso kitchen, Btables; good yard. Mrs. Gunnor, Manilla street. East Brisbane. rpWO furnished front Rooms, use kitchen, X sitting room. Olureville, Cordelia street, near West End Broivory, South Brisbane. TWO furnished RoomB, very, comfortable, in privato family, suit business girls or married couple. F. Hamioy, this office. AOANOIES at Markiand Villa ; single and donblo rooms vacant. Quay street North Quay. VACANCIES for boarders, snit tramway meu, close to Light street depot. Mrs, Paton, Chester 6treot, Valley. "YTISlTOItS to Exhibition will find com-' V fortablo Accommodation at Alroy, Bowen terrace, near.uonyent. Mrs ..Pope. \- Bonrd any .. ItesHenee. tinder this , heading 16. words propaid are in-- sorted ottca for cfl,: three consecutive timet), 1st V AOANOIES at Orowkorae, Bowen ter raco, for Visitors and Permanent Boar ders, good position, convenient to city. Mrs. Merchant WANTED. comfortable Board and'Bcni- doncc. permanent, fonr young gentlo- mon, clone city ; stato terms. Carefnl, this offioe. . EiSenatious Wanned. Under thin heading 16 words propaid nro in- sorted once lor Cd.: thrco consecutive tinea, la. A STATION consummation, wo have a thoroughly competent general station Hand (singlo man, ago 30), carpenter, stookman, boundary rider, plough, mow, milk, &o.;, an oxcollont judgo of cattle and horsos, and trustworthy and reliable in overy phase of station life, awaiting Engagement Yatus'o Agenoy, 301 Qttoon street. Tolo- phouo 1282. ISENGAGED at Doakin's Agenoy, 227 George streot, Honsemaid (snit hotel), Girl learn bar. Cooks, (aenoraln. Grooms. Experienced young Man cocks Em- ploymout in store or-wurahouae. Apply Energetic, this office. FIRST-Gluaa Dressmaker, capable of tak ing charge, and holding excollonc re ferences for similar position from Chapman and Co., Queun street, ie open for engage ment with a. good firm. Address M. Cherry, Lisson Grove, Wooloowin. OPEN for Engagement, two Farm Labouroto, now arrivals, ploughmen, bat unablo to milk. Immigration Dopot, Kangaroo Point, from 9 a.m. to 1 p.m. RESPECTABLE woman wants Sewing by day or home ; cheap. P.M., this office. THREE Pounds offered by enargctio business man for permanent Position, office, store, warehouse. J. Graham, G-P.O. YOUNG lady seeks Position ob cashier. Address Books, this offioe. Sei-va.EH« Wanted. Under this heading 16 words prepaid are in- sertcd once for 6d.: three consccutlvo times. 1b. AT Miss Leney's, Adelaide street. Lady Helps, Nurse-Needlewoman, suburbs, Bundaberg ; Housemaids, town, Ipswioh, country hotuls ; Generals, Gladstone, Laifiley, suburbs ; Women Cooks. Grooms, Boys. AT Mrs. Monsley's, 17 Arcade (upstiriraj, disengaged young Barmaid, good op- pearance, well recommended, would start small wages. COMPETENT General wanted, small family, reference. Nardoo, Main street, Kangaroo street. COOKS, Cook- Laundress, lfls ; Generals, town, country : Farm Hands. Bridge- man's, 192, opposite Opora House; also Valley Chambers. COMPETENT General Servant, refer ences, small family. Mrs. A. Qual- trough, Brcrctou Hill, off Edmondstone street street, South Brisbane. OENERAL wanted, small family. Mait- land, Ruth street, Stephens Estate, South Brisbano MRS. Gardner's Reliable Registry, Ade laide street, wanted Working House keeper, Lismore : Cook- Latmureases, town and stations ; Honso-Parlourmaids, Wait ress, young and experienced Generals, married Couples, wifo laundress, man groom ; Useful Lad, immediately. Tele phone 79G. MARSH'S Agency, Town Hall, requires, Cooks, 20b. station, town Ids. ; Cook-Laundress, 18s. ; Honsoiuaid, 12s. ; same station ; Girl learn bar, three Houso- Parlourmaids, Cook-Lanndress 16a., town ; General Servants, three married Couples farms, stations, Farm Hands, Ids., lGs., 17s. WANTED a pood General. Mrs. King, Junction Hotel. WANTED a Housemaid. Apply Carlton Club Hotel, Qneen street. WANTED young General. Nethcrby, Railway terrace, Wooloowin. WANTED Woman, to wash, at once. Mrs. Robinson, Normanby Hill. WANTED youug General, two in family. Apply 40 Raff street, Petrie Bight. WANTED good General. Apply Crew- lcerne, Bowen terrace, near convent. WANTED good Cook and Laundress. Apply Gympio House, No. 80 Ann street. WANTED a yonng General Servant. Apply Mrs. Phinnard, Soring street, Wcst End. " WANTED a first-class Honsemaid. Apply M. Moron, Prince Consort Hotel, Valley. YJLT ANTED a good General Servant at Vv once. Apply Royal Mail Hotel, Stanley street. WANTED good young General. Mrs. Mureland, Whinstanes (opposite railway station). WANTED a good General Servant. Apply Mrs. J. W. Forth, Chippendale, Gregory terraco. IV r ANTED good general Servant or Girl TV about 15. Apply Mrs. Boyd, La- pruifc street, Albion. WANTED a thorough good Laundress, aud ussist in honsework. Apply at oiico, Royal Hotel, city. V5 J ANTED a useful Girl, to assist in TV liousowork. Apply Gloncestcr House, Wharf street, city. WANTED young Girl, mind baby and useful. Apply M. Cohen, 7 Mel bourne street, near Palace. WANTED strong, useful Girl, to assist, Apply Mrs. Henneasv, Einraght Villa, Tnrbot street, city. WANTED u good, young willing girl, about 17, for honsework. Apply Mrs. Trittou, Longland street. WANTED by sink woman, kind Person to look after fonr oliUdren. Apply Mrs. Dowiing, Pine streot, Bulimba. WANTED smart Lad for diniDg-room, Globe Restaurant, Albert street. V6T ANTED respeotablo lady's Help ; good v V plain cooking ; sloop home preferred. Charles E. Lover, Campbell's Pottories, Albion. WANTED General Servant for residency, British New Gninca. -Apply Bel- gravin, 64 Georgo street, 5 to G or 7 to 8, evenings. WANTED at once, Cook-Lanndress, lGs.; Generals. Useful Helps. Kitchen- maid. Mrs. Fcnoly's Registry, Brnnswiok street, Valley. JProFeasiions, Tirades, fie. Under this bonding 16 v/ords prepaid are in- sorted onco for Cd.: threO'ConBoouttve times, lo. A SMART Lad for trouser pressing. Mooro Bros., Hardgrave Buildings, Stanley street, South Brisbano (upstuirs). A SSISTANT Bookkeeper wanted, with fx knowledge of enstoms work preferred. Apply, Htating salary required, Box 287. G.P.O. APPROVED nonpolltical Morganatic alliances ; capital and labour engage ments offeoted through YutOB'a Agency, 301 Queen street. Telephone, I2R2. BOOT trade, wanted Oliokeror good Ira- prover to same. Apply Bird, Graves. & Co., Milton. ' . . , BOOT Trade, wanted Improver to finish ing. Apply Ai. Fjeldsoe, Wellington road, East Brisbano. GOACH wants Pupils examinations, also backward pupils. Address Coaoh, 73 Bowen terrace. i CLASSES, day and evening, fpr Sydney Junior Exam., 1005; seven subjects, £2 2s. Teaoher, this offioe. ' GOAT Machinists, at once; constant. Henry Findlater, Clothing Manufao- furor, WelUaBton road, East. Brisbane. Tita«ie»«'dsc.- Under this heading; 46 Words propaid ore in serted once for 6d„; three conaeentive times, la. GHATR Framemaker wanted, constant employment. Apply Layoook, Little- diko, & Co., Furniture Manufacturers, Horflchcil streot, Brisbane. . ROOERS, wanted experienced Hands, xJT also Improvors. Apply between 2 and 3 p.m., J. & T. Heaalop Stanley strcst. "" MPROVERS and Apprentices for all JL . classes whitework. Son Manufacturing Company, Brunswick street, Now Farm. MB. W. Wright, Teaoher of Pianoforte and Violin, pupils received and visited. Ipswioh road, Woolloongabba. Machinists for skirts, blouses, bats, underclothing, general white work. Sun Manufacturing Company, Brnnswiok street, New Farm. MEDICAL Mon Who pnrposo applying for the Position of medical officer to the B.A.F.S. Medical Institute are invited to communicate first with tho hon. secretary Queensland Branoh British Medical Associa- tion, Brisbane. SALESWOMAN, with knowledge of mil linery. wanted for country store. Apply G„ this office. SMART Girls for button holes and Begin ners, Indies' and children's wear. 306 Brnnswiok streot, over M-l'aydon's. TO Grocers, wanted smart counter Hand. Barry & Roberts. TAILOBESSES, wanted first class Coat Hand, at once. Apply J. A. Rowell, Tailor, 258 Qne'on aireet. TO Grocers, wanted a Man -to take charge branoh store. Apply with reference, W. Hoalion, George street. TAILOBESSES, first- class Vest Hnnds wanted (in or outdoor). D. S. Carter, 530 Quoon street, Petrie Bight. VTETERINARY Surgeon F. A. Nook has v a complete Infirmary for the treatment of horses, cattle, and dogs. Upper Edward street. Telephone 1201. WANTED Coaehpainter, at once. Apply T. J. Herron, Ann street. WANTED trousers and vest Hand at once. Valley Post Office. YRf ANTED good smart General. Mrs. TV Tooth, Musgravo road. Red Hill. WANTED a good Beamsman. Apply M. J . Gallagher, Kedron Tannery. WANTED a strong Lad, 1G years. Union Cooperage, Perry street, Petrie Bight. WANTED at once, Collector for the north, bond required. Apply 109 Leichhardt street. Spring Hill.. WANTED smart Canvasser, must bo ex perienced salesman, salary and com- mission. Apply Tea, this office. WANTED strong Lad, drive horse ; also, chance to loarn a trade; 10s. per week and buurd. 295 Adelaide streot. VRT ANTED Men to Clear land at Zillmere. TV T. Byrno, unjoining Wesloyan Church, Princess street, Kangaroo Point. WANTED billiard Marker and to assist waiter ; also Pantryman and to assist waiter. Apply Hotel Daniel!. WANTED Yardman, and make himself generally useful ; also smart Girl as housemaid- waitress. Apply Hotel Cecil. WANTED respectable Man as groom and generally nsofnl ; bring references. Harris & Company, Drapers, Sonth Brisbano. WANTED at once, few good Hands .embroidery work. Thos. . Brown & Sons, Limited, Short street Clothing Fac tory. WANTED a Boy at once, mast under stand gardening and able to drive. Mrs. Foneiey's Valley Registry, Brunswick street, WANTED an experienced Auction Clerk, used to real property work. Apply G. T. Bell, Lindloy, '& Go., Limited, Auc tioneers. WANTED Known, F. Woodgatc, Bur nett lane. Carpenter, Joiner ; shop, office fittings, showcases, repairs done, estimates given. WANTED Pupils for piano, violin, organ, mandolin, banjo, and theory, by gentleman thoroughly accomplished, llyears' high college and private experience ; 10s. Gd. quarter. Pnpil, this office." Lei. Under thin heading 16 words prepaid are in- orted once for 6d.: three consecutive times, la. rpO Let, two Stores, Edward street, (x lately occupied by Bird, Graves, & Co. Apply George Cowlisbaw, Telegraph Buildings, ANNIE street, Hamilton road, to Let, six Rooms, kitchen, bath, view river ; 10s. Gd. Murkwell Bros Edward street. AT Toowong, fivo Rooms, 60 percheB, closo tram,. 8s.; Houses walking distance, from Gs. Gd. Chandler, 215 Queen street. BOGGO road, four Rooms, kitchen, bath- ruum. half hall. Apply next door. COTTAGE, seven rooms, two verandas, stove, water ; Witon street, Woolloon gabba. Keys, Mrs. Hadley, Ipswich road. 17WELYN Streot, Nowstead, five Rooms, J batb, pantry, inside newly painted. A. R. M'Lcod, 171 Queen street. FOUR Rooms to Let. Apply Mrs. John- sou, 47 Sheriff street, Potrio terrace. HOUSES to Let in Valley and suburbs, reduced rentals ; telophono 874. Josonh Robinson, Agent, Brnnswiok street, Valloy. HAIRDRESSING Saloon, to Let, to suitable tenant, must have first-class connection. Apply M'Guiro's, His Majesty'a Theatre. HOUSES, Kangaroo Point, six rooms, lis.; Brighton road, six rooms, 13s.; Hendra, seven rooms, near Btotion, Ids.; Highgato Hill, six rooms, 8s.; West End, four rooms, 7a. Gd. Osborno, Agent, Georgo street, noar Queen street. MANLY, on Esplanade, close to jetty, to Let, Cottago, fivo rooms. Webb, Arcuile, Edward street. NEW Cottage, Upper Boundary street, West End, six rooms, bath ; reduced rent. Mrs. Clarke, Norfolk road. VkTICE furnished Cottago, Arthur street, _Ln Toneriffe, suit married couple, piano. Apply Mrs. Russell, Royal Mail Hotel. HICE Cottage, six rooms, bath, garden, every- convenience, healthy noaition. Sirs. Rowbotham, Lambert Btrcot, Kangaroo Point. NEW five-roomed House, kitchen, pantry, gas, water, copper boiler, tabs laid in, Oommoroinl road, near Harconrt street ; 12s. 6d. week. Apply T. Brown, Commercial road. ifXYBTER, fish, oleanost, Dwelling, main vJ- city Btreet, beautifully fitted, every thing comploto. Pavo, Cartor, Bookseller, Albert street. STEPHENS road, to Lot, Chicago Cot tage, six roomB, stables, Id. section, loo. Decker. Klatt, Lane, 152 Adelaide street. TO Let, Cottago, fivo roomH, to. Birloy street, Spring Hill, off Leichhardt street. TO Let, House, of six rooms, in Reid street, opposite Woolloongabba railway station. ripo Let, Room, as office, or suitable for JL teacher, ground floor, School of Arts, Ann stroot. rtPO Lot, a four-roomed House, next bottom II liouBe, Saokville streot,Paddington, good yard, stable. TO Let, fivo- roomed Cottage. Boundary stroot, near drillshed. J. Jackson, Eagle street. TO Lot, seven-roomed House, tent low, close to station. Apply Stamford Hotel, Indooroopilly. TITO Let, a five-roomed House and bath, i, "Apply F. Glanoy, Bootmaker, Bridge street, Albion. npo Lot, House, Lutwycho, containing six JL roomB, servant's room, kitchen. T. A. 'Bond, Eaglo street. nPOLot, eight- roomed House, good eon- JL ditiou, Herbert street, - Snring Hill. Apflly Ito.itcating, TTo ILet. Under this bonding 16 words prepaid are in- mrtcd onco for 6d.: three consecutive tlmcB, Is. npO Lot, comfortablo Houso. four rooms, JL kitchen, bathroom, opposite flour mill, Ballow street, Valloy. ripo Lot, close Petrie tcrrnco, now Houso, X reut 9s- tveok. Mrs. Williams, Ayr street, Potrio terraco. , ripo Lot, 17 Prospeot street, Kangaroo X Point, seven-roomed Houso, bnthroom, stables, &c.; ; low ront. ripO Lot, Cottage, fonr rooms, Btovo, tank ; X Gs.: near sohool, tram. Longwood street, off Morton road. ripO Let. each side Harris & Co., Soath X Brisbano, two small Shops ; rent low. Harris & Co.. Stanley streot. ripO Lot four Rooms and kitchen. Apply X Airs. Jones, Sixth Avenno, Eildon Hill, near Windsor railway station. ripWO fivo-roomeii Housea, Gs. Mro. Cross, X Vaio street, Kelvin Grovo, or Botanic Houso. Margaret street, oity. ripO Lot, four-roomed Cottage, stables, X feodroom, fowlhouso ; rent, 6a. Gd. week. Thos. Daniels. Windsor road. ripO Let, six Rooms, painted,, gas, eink, X bath, closo Edward street ferry. Apply 81 Ferry stceot, Kangaroo Point. ripO Lot, two Cottagos, Barron street, X Breakfast Creek. ' Apply Secretary Brisbane Jockey Clnb, Kent's Buildings. rjpo Lot, 19 Arthur streot, Now Farm, Bix JL Rooms, kitohen. bath, every conveni ence, tram, Id. omnibns. Apply premises. rfflO Let, Warry streot, comfortable Cot- X tage, every convenience. Apply Miss Bockley, 424 Brnnswick street. New Farm. TO Lot, new Shop and Dwelling, opposite school, Newmarket, rising locality, good stand pushing man. T. Pratt, Roma street. . ripo Let, on Bed Hill, Honso,six large rooms, X painted throughout, bathroom, near penny section ; rent 10s. Apply Barton's, next door. ripo Let, a large ton-roomed Houso, gas, X stove, bath, every convenience, three doors from Leichhardt street. 15 Twine street, Snring Hill. TO Let, two comfortablo olean Rooms, closo Qneen street, privato entrance. Particulars, Mrs. Gardner's Office, Adelaide street. Telephono 796. ripO Lot, Armstrong terrace, near Bartlett'e X Storo, Paddington, Cottage, fivo rooms ; rent, 6s. Gd. week. A. Augstein,'oaro S. Hoffnung & Co., Limited, Charlotte street, rpo Let, four RoomB, Sinclair street, Knn- X garoo Point, os. Gd., stovo, tank, water ; fourf Rooms, Petersen street, painted throughout, 6s.; koy next door. Apply corner Creek and Ann streets, oity. Mouses iimtS ILaind. Under thiB heading 16 words prepaid are in- sorted onco for 6d.: thrco conscontivo times. Is. AT GrasBdale Estate, 6 milos from town, 68 acres, £1 per aero. Webb, Arcade, Edward street. AT Manly, nice Residence, five rooms, on Esplanade, close to jetty; £300. Webb, Arcade, Edward street. AT Zillmere, 10 Acres, right in township, close Hutton's, fenoed ; £18.0. Decker, Klatt, & Lone, 152 Adelaide street. A SPLEY, 15 Acres, fenced, house ; close TA. train, omnibus, and school ; good land; £210, terms. Decker, Klatt, & Lane. AT Wooloowin, near station, Cottage, fivo rooms, kitchou, bathroom, 24 perches ; £250. Webb. Arcade, Edward street. A SPLEY, 4 Acres, humpy, good soil, over il 2 acres young nines, bearing well, high situation, !-J mile to Zillmere station ; £145. AT East Brisbane, Vultnro street, adjoin ing tramline, Allotments, 28 perches each ; £80. Webb. Arcade, Edward street. A REAL bargain, Wynnum, well fur nished six-roomed Honso, boing sub division 243, portion 59, 16 perches; £'.75. Decker, Klatt, & Lano, Auctioneers, 152 Adelaide street. A DAIRY Farm of 5 50 acres, subdivided into six paddocks, permanent water, good houso, dairy, and other ontboildings, within 1 milo of first-class factory ; £4 per acre. Webb, Arcade, Edward street. A BARGAIN, 1' mile from either Cab bage-tree or Zillmere, 22 Acres, 6 acres under pines, 4 acres vegetables, gardon, windmill, splendid soil and position, hones, outbuildings : £500. Decker, Klatt, & Lane, 152 Adelaide street. Allotments for sale, ciavfieid, high positions, £25 each ; Wooloowiu, ' splendid site, 48 perches, £200 ; Tencriffe, Kent street, two Allotments, £160 ; also, at Hamilton, Paddington. Toowong, Bulimba, &C.; Webb, Arcade. Edward streot. A BARGAIN, Rcdfern street, off Ipswich road, fonr rooms, allotment, tank, £65. Decker. Klatt, and Lane, 152 Adelaide street. ANOTHER gift, Chorlton street, East Brisbane, five-roomed, House, lined and ceiled, fenoed, 16 perches, tanks, &o.; £75. Decker, Klatt, & Lane, 152 Adelaide street. AT Zillmoro, half-mile from station, school, o-t Acres, good soil, nearly all cultivated, neat cottage, barn, well fenced, water; £135. Decker, Klatt, & Lane, Auctioneers, 152 Adelaide street. AT Zillmere, 101 Acres, part cultivated, house, kitchen, sheds, poultry ran, balf-inilo school, station ; £185. Decker, Klatt, & Lane, 152 Adclaido street. BARGAIN, £220, Shop and Dwelling, five rooms, stables, Main street, Rosalie ; chance for business man. Chandler, Qnoen street. AltGALN, Wooloowin, largo Honso, ) 10 rooms, 10-foot verandas ronnd, good area land; £535. Chandler, 215 Qneen streot. BARGAIN, close tram, Houso, eight rooms, threo verandas, 60 perches, also furniture, £575, Chandler, 215 Queen street. BARGAIN for £210, eight-roomed Houso Potrio terrace, also thrco Housos> £300, Boleot neighbourhood. Chandler, Queen street. CHEAP House Properties, all directions, easy terms, call for particulars, Chand ler, 215 Queen stroot. CITY Hotel, lease of 7 years, for Salo. For full particulars apply Webb, Arcade, Edward street. /""I OOD five- rooraod Houso, Nundah, £95. IjT Decker, Klatt, & Lane, 152 Adclaido street. PARTICULARS urgently required of Properties for Sale, premises to Lot ; constant inquiries, quick sales guaranteed whero values reasonable. Decker, Klatt, Lane. 152 Adelaido street, Auctioneers. WANTED to Pnrchnse, at once, for removal, cheap, two Rooms. Stato price, M., Albion Post Office. WANTED Furnished Cottago, fonr rooms (two bedrooms), kitohon, servant's room, fco., on tram route. Isles, Love, & Co. \U ANTED, House, sonth side. Id. aeo- TV tion, fivo or six rooms, good order, not more than £1 per week. J.B„ this offioe. P 1G will Bny 1G perchos Land, Burlington street, East Brisbane. Tanlov. Box 230, G.P.O. £425. sevon Rooms, four verandas, two allotments, olose tram, train, eight minntes oity. Honse, this offioe. £175, for Sale, city proporty, four-roomed House, Beatrice street, Petrie terrace ; doposit £6, balance jia rent. Johu Wilson, Australian Chamber.), Qnccu stroet. SBlnceliiiimeoEiM. Undor this bea<Ui>e\l6 words prepaid aro in asrted once for Cd.: ttrcs oonccoutlvo times. Is.. ATYPICAL AliiJraliau Convert, by Roy. James Stowan,' at Booksellers ; prioe, id- ; i A COUNTRY Bak'iry Business for Sale. .. Deoker, Klat&fc; Lane, 152 Adelaide street u AT Lade's you oatfttfil got nil Bizes beat : Sandshoes at 2s,(tj,J aleo rubber soled SttU> A IHlscssBtaneujiss. Under this heading 16 words prepaid are in- certed once lor Sd.: three conceonttve times. In. AT Lade's, George street) opposite Lands Offioo, only address, men's, womon's, and children's Boots, Shoes, and Slippers in great variety at prices to suit all pockets ; inspection invited. A LADY wants to Borrow £5 ; will pay- good interest, privntc. Address Urgont, Post Office, Woolloongabba. A GREENGROCERY Business for Salo in the Valloy, cheap ; £50. Decker, Klatt, & Lane, 152 Adelaido street. ABRAHAM'S danneliou Pills, price leu box. G. W. Marshall, Cash Dispensing Chemist, Brunswick streot, Valloy. A MODERN DontiBt, specialists, gold fillings, artificial teeth, 5s. per tooth. Bennett & Bennett, 144 Queen street. APRICOT Jelly, Morrow'e latest success in biscuit delicacies, made with purest ingroaionts and up-to-dato machinery. ACCORDIONS, from 4b. Gd.; concer tinas, from 4s, 6d.; month organs, from Gd.; violins, antoharps. Christmas, Goorgo street. A CHANCE, Furnituro four-roomed cottage for Sale, Albion ; buyer havo immediate possession. Apply Vendor, this offico. ARTIFICIAL Teeth, a full upper or lower set for ono guinea, extractions Is. J.. Nordon, Dentist." 77 Queen street, over King's Auction Mart. BICYCLE for Sale, good make, £3 10s. S. Carter, Boundary Btreet, West End. Berkshire Pigs to Soil, throo eowa and ono boar. J. Sutherland, Ward's old brick yard, Geebnng. BOARDING House for Sale, 16 rooms, fnlly famished, shop attached, centro city. Apply 22 Roma streot. BICYCLE (lady's) wanted; free wheel preferred. Apply Sylvester, Agrioul- tnral Dopartr.rn.-nt. Wiiliam street. BENGAL Razors, extra hollow-ground, 2s. Gd.; shaviner Brushes from Gd. F. Coomber, Pipe Hospital, Edwurd streot. BUSINESS, smHllgoods Business, with stook, fittings ; £10, good dwelling, rent 11a; urgent sale. Gardiner, Town Hall. BRISBANE Monte do Pictc, B. Ha A is & Sons, 194 Edward street, Lend from Is. to £1,000 on Jewellery, watches, clothing, and articles of every dcscrir tion ; established 1864 ; business confi dential. CORN or Wart Cure, Is.; posted is. Id.; painless and certain. J. W. Case, 140 Wickham street. C VASE'S Sarsaparilla purifies the blood, 4 cures rheumatism, gout, sciatica, and al! diseases caused by unhealthy blood. CASE'S Sarsaparilla purifies the blood, 2s. 6d. large bottle. J. W. Case, Chemist, 140 Wickham street, Brisbane. CASE'S Sarsaparilla purifies the blood, cures all kinds of skin diseases, pimples, blotches, blackheads, spots, &c.; C VASE'S Sarsaparilla purifies the blood ; J bottle, 2s. Gd.; refuse substitutes. J. W. Case, Chemist, 140 Wickham street, Brisbane. CASE'S Sarsaparilla purifies the blood, cures anaemia (bioodlessness), best medicine for delicate females, young or old. _ CASE'S Sarsaparilla purifies the blood, tones the system, restores vitality, cures nervousness, splendid for delicate children. COUGH Linctns, a guaranteed cure for coughs, colds, &c.; prico, 2s, and 3s. Gd.- Rutter's Pharmacy. ARTER'S Littlo Liver Pills, prioe Is. box. G. W. Marshall, Cash Chemist, Brunswick street, Valley. CENTRAL Railway Refreshment-rooms, Perkins's Ale, long beers 3d., pints 4d.; all bottles town prices. CREAM aud milk Cans, dairy Utensils of every description. SachB & Co., Warren streot. off Wickham street. COUNTRY Visitors, don't fail to procure a bottle of Balsamic Cough functus from Rutter, Queen and Albert streets. COUGHS, colds, &<-, cured speedily by taking Ratter's Cough Linctns. Rut- tor, Chemist, Qneen and Albert streots. CALEDONIAN Society Rooms, Social, To- morrow. Next Gran Scotch Nieht, Saturday, 27th Auerust. Dinna forget. CONSULT Professor Vear, phrenologist, and Modamo Madello, palmist, 47 Wickham street, right siao from city ; closing shortly. TVvYEING and Cleaning at the City Dye JL' Works, Wickham and Ann streets. Milligon & Waterson, Proprietors. DR. Wulluce's lamous irregularity Pills, guaranteed safe, effectual, reliable, 10s.; extra strong, guaranteed, £1 Is.; post free. BR. Wallace, Upper Edward street, Spring Hill, qualified Specialist, chronic, skin, blood, and special Diseases of men and women. DRESSMAKERS, Dummies and Mirrors from 17s. 6d. ; Furniture of overy description. Gowen's Furniture Warehouse, Albert streot. DOCTOR Bendell's solublo quinine Tablets, 3s. 6d.; enemas, 3s. Gd. ; donche cans. Is. Gd. Parisian Medical Agency, Wickham street. DOCTOR Abernethy's world-renowned ladies' pills, guaranteed speedy, safe, and effectual ; No. 1, 2s. Gd.; No. 2, 5s.; No. 3, 10s.; and the doctor's miraculous golden pills,' 20s.; posted free. Parisian Medical Agency, 11 Wickham street. DENTINOFORM, Painless Teeth Extrac tion, half-crown, treatment harmless, painless, safe, sure, whon perfect artificial ordered painless dentinoform extraction freo, avoid worthless methods. Inspect testimonials. The London Dental Institute, next G.P.O. Telephone 353. "EXCHANGE half-acre Land, neartown, ll j for good Piano. Slate particulars to Glanworth, this offico. "JT7IGGS, settings and inenbator lots, now JCSi available, all popular varieties. Haw- thorno Yards, near School Arts, Bolimbu. EXCELLENT to prevent and euro Colds. Morrow's Voice Pastilles, Glycerine Pastilles, Menthol and EucolyptuB Jubes. EGGS, prize Langhana, silver Wyan- dottes, brown Legborns ; 5s. and 7a. Gd. per sitting. O. Knight, Elizabeth streot, Rosalie. EOR Sale, Horse, Van, and Harness, any trial. F. Waters, Petrie terrace. IT OR IDs, Gd. wo supply double fibre mattress weighing 35 lbs. Federal Furnishing Company, Limited, Branswjck street. . INEST quality kapook Mattresses, donblo size, weighing 26 lbs., price, 21s. Federal Famishing Company, Limited, Brunswick streot. FURNISH your house, on easy terms, from cheapest Iioubo in Valloy. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswick street. I TOR Salo, thrco well bred Heifers. . Apply C. Lo Brocq, Eagle Farm road, Whinataues. TjTiOR Salo, grade Jersey Hoifer, just JT calved. O. Higbfiold, Barton Lodge, Hawthorne Estate. FOR Sale, Avery's 3 owt. Platform Scale ; prico £2, a bargain. Stewart & Walker, West End. FOR Sale, nowly calved Cow, giving 12 quarts daily, qniet. Apply John Donagbno, South Toowong omnibus stables. FURNITURE, Bodateads, maohinos, pianos, &u.; , wanted at once ; highost nriccs. Rhoadcs & Co., 1 12 Wickham streot, Valloy. FOR Sale, Boilors, 4, G, 8, and 12 horse power, new and second-hand, suitable for butter factory or other stationary pur- poao. F. A. Hatton, Boilermaker and General Ironworker, Stunloy street. OERSON & Co. for your Exhibition Snit, new goods just opened ; trial solicited. Elizabeth and Albert streots. , ERSON & Co. for your Exhibition vjfl Trousers ; latest patterns in atripes ; ( -trial ealicilcd. Elizabeth. and Albert streets, i f TlellfiEL OifU M Exquisite arnwl ESeaMifsnt Present. I|; Church of England Prayer Books . if' _ Sterling silver mount- I? fuTv ej with Rubens cele- t\ 'T1 i brated Angel Choir Ik ; 'n ell0UB3 W0I'k« | J iife Exaot size of illus- | '' f tration, most besuti- . ful,y P«nted by Eyre J :l iiC-i ' '-4# 'J and Spottiswoode, J. printers to the King's I Most Excellent ifa- I lipj jesty , and bound in g, 3'-. Morocco, with gilt K fe pti|Si|i edge8' prt7/6' 1 These books are uni- J ' versally used in Great f\ '' " ' Britain, and make a r most charming present. ju Procurable only at . . . || . J H. F. SMITH, I Queen Street (endse), Brisbane vffisceSlameoub. Under thiB heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.: throe conaecntiva times. Is. GIPSY Lee, Palmist, Herbalist, revoaal oradle to grave, best in State. Oppo site Dublin Boarding-house, Stanley streot. GALVANISED corrugated Iron, slightly damaged, all lengths, lowest prices. Podmoro & Hall, Plumbers, 120 Adelaide street. GLASS Show Oases, wall and counter, Scales and Weights, every description. Gowen's Furniture Warehouse, Albert street. GOWEN'S Furniture Warehouse, Albert street, every description of household and office Furniture bought, sold, or ex changed. GALVANISED Iron, slightly damaged, to Sell, from Is. od. per sheet ; also, Doors and Windows. Schoiicld & Brooke, Ann street. HERBS, hersal medicines, syringes, douches, &c.;, forwarded by post. J. W. Case, Chemist, 140 Wickham street. HOUSEHOLD Furniture carefully packed, removed, or stored, charges moderate. H. G. Noble & Co., Eaglo street. HORSETAIL razor Strop, with prepared canvas, Is,, splendid valae. F. Coomber, 1G0 Queen street, next Todd, Auc tioneer. IF yon wish to say farewell to your cold, try Morrow's Extra Strong or Pepper mint Lozenges. IRON, cheap, galvanised roofing, tanks, baths, Bponting, ridging. Sachs & Co., Warren street, off Wickham street. KEEP clean, hair Brashes, pore bristles, aluminium face, 2s. Gd. and 3s. Gd. F. Coomber. Pipe Hospital. Edward street. LADY'S Bicycle, Coventry Cross, 19-inch frame, excellent order, only £-5. Apply Box 49, this offico. LI Co. Pipes, 3 s. 6d. to 8s. 6d. each, all . shapes. F. Coomber, 160 Qneen street, next Todd, Auctioneer. LOCOMOTIVE Recreation Club Social, Caxton Street Hall, Thursday, 4th August ; refreshments, Frietrom'a Band ; doubles, 2s., single, Is. Gd. LADIES should "consult- DrT- Wallace Upper Edward street, Spring Hill, whose remedies are guaranteed safe and reliable. IADIES' ailments Dr. Abernethy's J world-renowned remedies, always reliable ; pamphlets posted free. Paris- ian Medical Agency. Wickham street. ADIES, why waste your time and maney , J when yon can consult, persoaally or by letter, Professor Gibson on all yonr troubles? Cures guaranteed when otherB fail. Only address, Bank of Health, Adelaide etreet, city; telephono 1568. MORROW'S now Mario Biscuit, vanilla flavour, thin, crisp, light, and elegant, just the thing for afternoon tea. Money to Lend at onco on good freehold security, lowest current rates. Joseph Robinson, Agent. Valley. MONEY Lent on Mortgages, or to build your own house ; lowest interest. John Wilson, Australian Chambers. MORROWS for Waratah Mixture, Caramel Perfections, Blaek Currant Pastilles, and all first-class confections. MADAM Rosini, scientific Palmist. 77 Leichhardt street, corner Amy streot, Edward street tram : not home Saturdays. MAKE no mistake, Watches oleanod, 3s, Gd. ; Mainspring, 2a. Gd. Latham, five doors from Centennial Hall, Adelaide streot. Merchandise aiidescriptions bought, bedsteads, chairs, orockery, job lines, for cash ; tho bigger the parcel tho hotter. Apply Coupon Furniture Company, Wool loongabba. " MADAME Spontini, 42 Tank street, next Marr's. opposite Georgo street Post Office, "readings," 5s,; daily, 10 till 9. Not at home Wednesday nights, Saturday nights, or on Sundays. MONEY, do you want Money? Private gentleman will Loud ou furniture, Eianos, at Gd. in the £ per month ; existing ills of sale taken over ; loans on freeholds at 7 per cent. Write full particulars to English, this office. MONEY Lent, immediate private loans, £3 upwards, on fnrnitore, pianos (without removal), machines, doeds, othor security ; lowest rates, easy weekly, monthly repayments. Note address. Rhoadea & Co., 112 Wickham street, Valley. NOTICE to Bottle Dealers, wanted to Buy, largo quantity blaek Dumps, also pint and quart Clarets. Apply W. R. Reynolds, Anu street, Valloy. ORGANS by Esty, Kimball, and Need- ham, reduced prioes for assh. T. O. Christmas, 250 George street. ORGANS, wanted to Sell, Oornisb, 18 stops, good as new, £25 ; New Eng land, six stops, £7 10s.; bargains, cash. Sohnntuor, 40 Elizabeth street. PAINTING, animals, flowers, landscape, on silk, velvet, satin ; twelve lesions, 10a. Cd. Artist, this offioe. PHILLIPS, George street, for everything leather, for cart, coaoh, or bnggy work, pries and quality unbeaten. IAN OS, Pianos, good instruments, £15, £18, £20, £23. £26. Coupon Furnituro Company. Woolloongabba. PHOSPHOED Meal Bisouits, a mechani cally predigestod food, palatable, easy of nsaimilation. and a luxury for dyspeptics, i PIANOS, Organs, aud Harmoniums Tuned and Repaired. T. O, Christmas Piuuofortoand Organ Builder, George street. | PIANOS, wanted Bayers, Holling, Sohu- raann. upright grands, £35 and £37 ; - dementi, £40 ; Krauss, £48 ; Ohappell, £16; best value in town ; tunings, repairs; first- | alaas ; charges moderate, Sonnstner, 40 ' Elizabeth street, MisceSlaaeoas. Undor this heading 16 words prepaid are ia- serted pace for 6d.: three consecotlve times. Is PIANOS by Estoy. Weber, Klingthull, and othor well known makers. T. C.' ChristmaB, 250 Georgo street, near Queen street. PIANOS, Buyers wanted, from £25 ; Tuning, 7s. Gd.; Repairs, cheap. Harris, Princess street, opposite Fifddington Hotel. PIANOS Tnned and Repaired, best attsn- tion. single or yearly. G. Priestley, 270 Leichhardt street. Direct Importer of Pianos and Organs ; reliable second-hands. TOVES, Stoves, 30s., 35s., 40s., 50s., 60s, Coupon Fnrnitnre Company, Fivoways, Woolloongabba. SULKIKS, six. for 10-handsand upwards, no reasonnblo offer refused. Tovey, Coachbuilder. Breakfast Creek. STOCKTAKING Sale, fancy goods, crockery, 20 per cent discount. Barnes & Son, Roma street. Petrie Right. SEE F. Cnorober's special value in silver- mounted Pipes in case, real amber, 4s. Gd. Pipo Hospital, Edward street. SATURDAY Night under gaslight, Broad- way Sheffield Handicap. Woolloon gabba. prize £10, first heat, 8 o'olook sharp; nominations, Is, SHEFFIELD Broadway Handicap, Wool- k_/ _ loongabba, next Saturday night, nnder gaslight, prize £10 ; nominations, Is., oloei Friday night. SHEFFIELD under gaslight, Broadway Sports Ground, Woolloongabba, prize £10 ; nominations Is., close Friday night. T. Best, Promoter. SHEFFIELD Handicap of £14 10s., run August 5 and 6. nominations at J. O. Thomas, Wickham street, M'Donald's, Al bion. and Andrews, Clayfi-ld ; closo August 3\. J. Andrews, promoter. SELL, Hire, or Exchange, thrco spring- cart turnouts, low furnituro van, small sulky, dogcart and new harness, pony, 13.2, " four years old, also spring wood, dray; Fleming, Bag Merchant, Woolloongabba. SEWING Machines, splendid new Treadles, £5 2a. 6d.; new hand, and cover, £3 15s., guaranteed. Smith, 30 Wickham street. OEWING machine bnyers who require O very high Bpeed machines, either in family or manufacturing sizes, should buy our latest £8 17b. Gd. Central Bobbin machines, with reversible stitch motion, excel others, £14. Smith. 30 Wickham street. SEWING machine buyers, our latest Jones £5 10s., "Royal Britisher" drop head machines, with ball bearings, are highest grade of any. Smith, 30 Wickham street. rpo Sell, a now tray Sulky. 3G0 George X etreet, oity. 6po Sell, 14-foot Sharpie. Apply A. Gl X Brown, Montugne road, o'uuosito Gus Works. 6|fO Sell, cheap, quiet Pony and Harness, X sG. Blair, Lament - street, Wilston, Enoggern line. tTO Sell. Btrong spring-cart Horse, 2 Ponies 1\. (13 hands and" 14.2), trials. B. Konn, 94 Petrie terr&ce.; rpo Sell, Springvan and set van Harness, X first-class order. Sutherland, Ward's Briokyurd, Geebung. rpO Sell, good breaking up Plough and X Harrow, nearly new. J, Sutherland, Ward's Brickyard, Geebung. rpo Sell, several pony Sulkies, suit from 1U X hands up, bargains. B. Tovey, Coach- builder, Breakfast Creek rond. rpo Sell, light spring or dogcart Mare X £5 ; good plough Horse, £G ; trials. Frank Mann, Albion, near station. rpo Sell, active farm borse, £4 ; dogcart, X horse, harness, £10 ; springcurc marc, £0. T. Smith, Grove street", Albion. rpAYLOR'S celebrated 'Eyo-wituesa 1,00ft X Razor, 4s. 6d. F. Coomber, 1G0 Queen street, next Todd, Auctioneer. rpRUST Funds to Lend oo freehold nro- X porty, at current rates. Tnlly & M'Cowao, Solicitors, 92 Queen stroet. rpiP top staywhite LeghorirCockereir7a X Gd.; golden Wyandottos, imported, splendid layers, eggs, 7s. Gd., 10s„ do- livorcd. guaranteed. First Olasa, this office. . rpiMBER, first and seoond olasa, flooring, X chamfers, headed, and lining boards, alio rongh pine, delivered on trucks at Roma street at lowest rates. For quotations apoly to James Greeti, VllienouTo. via Woodford. VISITORS, don't fail oall on M. Hews- worth for all hinds of Saddlery, George streot, Brisbane ; it will pay you. WANTED common Pigeons, good prioes, thiB week. Beard, Bird Store, Queen street. WANTED springcatt Horse, oheap. Apply Hazcldino, . Bntahor, Kelvin Grove. WANTED quantity of damaged or seeond-baud Iron. Apnly Iron, this office. ELL bred RuoBtcrs, Customers wanted ' I for fresh eggs and table fowl. Thomus, Sumiybunk. WANTED to Buy 18-foot sailing Boat without gear, must be oheap. D,, this office. WANTED low-built Furnituro Van aud Harness, in good order. Apply Piano, this offioo. WANTED to Hire or Buy a lot of Forms without baoks. Apply T. Tuddenham, George street. ANTED Price laying on water new house, Hovo street, Hfghgate Hill, South Brisbane, ANTED large quantity filling-uD Stuff, immediately. Apply corner Hampstead road and Blakoneystreet, High- gate Hill. , oommxnsB. on page 9. CQNHMTED jBROM PAGE 8. Under this hoadlnj; 16 words prepaid art la- Eprtcd once for 6d.; thrco conaccutivfl timflB. la, ANTED to Buy, stanoh springcarc V Horeo, cheap, trial required. Apply G.G., thia office. ANTED to Soil, a cart Horso, £3. Apply J. Arnold, Trafalgar stroot, Woolloongabba. \jk7 ANTED pair Woodward's patent V» Floor Cramps, ohoap. 37 Berry gtreet. Spring Hill. ANTED galvanised iron Wnter Tanlc. State sizo and price, R. Kirk, Brookea atroet, Bowon Hills. . \\\J ANTEDto Soli a Bicycle, beat English W mako, complete, a bargain. Apply Mitchell, this oflico. V|T ANTK.n Borrow £120 for a term, good Yv security, stato lowest interest. Apply A..Z., G.P.O., Brisbane. WHY porsist in coughing when you can got a guaranteed onre in Butter's Balsamic Cough Linctus ? W' ANTED Known. Hoskin & Carmichach Creole street, bricks, cement, drain pipes, pottcrywaro or all kinds. WANTED Buyers, Horse, Springoart, Harness, or separate ; no further uro ; U bargain. Grico. New Farm. WANTED Sell, physician's Phueton, first-class order : Sulkies, new, second- band. W. G. Ison, Boggo road. WANTED respectable Person to adopt baby boy, fortnight old. For further particulars apply A.Y., this office. . WANTED motherly Person to adopt baby boy, 7 weoks old. Apply A.AJL, George street, Post Office. WANTED to Purcbaso, old copper, brass, and lead any quantity. Hipwood Brothers, Coppersmiths, Eagio street. ANTED Sell, show Tent, 26 feet; second- haud, cheap. H. Duffill, Bootmaker, Stanley street, East Brisbane. WANTED the public and Druids at Tecbuical College, South Brisbane, Boadicea Social, 3rd An trust, refreshments. ANTED- immediately, active young Horse, Spriugvau, and Harness. Hubert Finney & Co., 242 Adelaide street. VX7 ANTED kind motherly Person to tako W charge of Baby from birth, payment pven. Address, E.H., Valley PoBt Office. WANTED to Buy Furniture all kinds, pianos, organB, &c.;, highest prices. Coupon Furniture Company, Woolloongabba. WTnnw Lady wants Partner, £25, half share established, good paying business. Apply, first instance, Gardiner, Town Hall. W' HITE Leghorns, Settings from real good stock, 7s. 6d.: Buff Orpingtons, Imported, 10s. Gd. setting. Mrs. Robinson, Moggil road, Taringa. \\\J ANTED Kuown, Criokot, old Kelvins, Vt and all desirous forming uow club, meet at Newmarket Hotel, Sth August, 8 p.m., or write W. Pibworth. Newmarket. WANTED Sell, Waggon, suit farmer or giDgerbeor brewer, nlso lorry, both pood order ; now express waggon, spring- drays, springcarts, vans, exchanges made. Apply W. G. iBon, Coachbuildor, Boggo yoad. WANTED to Purchase, for spot cash.ono or two Sawmills, portable character preferred, must be modern principle and cheap. Particulars to Edwin Roach & Co., Sawinillars, Lismore, Richmond River, New South Wales. WANTED Known. Horr Rassmussen, the celebrated Danish Herbalist, may tiow bo consulted daily at 309 Queon street, near Creek street, Brisbane : successful treatment of chronic, nervous, skin, blood, and special diseases ; advice freo. ALL Tickets Bought, Bold, Sydney, Mel bourne, northern ports, elsewhere. Bridgemau's, 192, opposite Opera House ; also Valloy Chambers. £10 to £2,000, Money to Lond, soma suit borrowers, low interest, no delay. Chandler, 215 Qaeen street. 288 Brunswick street, Brisbane ; Davies wou prizes in more white Leghorn, open ulasses than any exhibitor late Bris bane shows (see Poultry Guide). Lino bred Cheetham-Fuller, and Wyckoff-Colah strains, circulars, egg-testers free. For sale hand- i some pair Japan Silkies, . prize- winners Poultry Club Show. Price 21s. SAVED. A. HATFUL OF MONEY BY BUYING YOUR GROCERIES FROM Barry & Roberts, The Cheap Cash Grocers. 100 Boxes Choice Chocolate Creams, per lb., /6, or by the box, /5J-. 104 Boxes Chocolate Mixtures, per lb. /6, erby the box, jo\\. 83 Boxos Choice Caramels, per lb. /6, or' by the box, /5J. 130 Boxes Cream Caramels, per lb., /6. 40 Boxos Cocoanut Perfections, per lb.,' /a. 30 Boxes Milk Dainties, per lb., /8. All the above Lines are the Choicest Mel bourne Confeotionery. THE PRICES MUST TEMPT YOU. JUST LANDED— 150 Boxes New Golden Dates, per lb., /2J. 100 Boxes Macaroni, per lb., /3J. Another Good Lino. 100 Oasee Courtnoy's English Sauoe, large bottles, to be sold at /fij bottle. 100 CaseB Courtney's English Sauce, small bottles, to be sold at /4& bottle. This is the best Worcestershire Sauce in the world, as supplied to royalty, and we aro Belling at half usual price. Cheese, from /3J per lb. Bacon, from /oi per lb. Hutton's Snowflake Lard, /4j per lb. MAKE NO MISTAKE. BARRY & ROBERTS abe tub Cheap Cash Grocers. 