mmm MIBBWB. Lost and IPocuad. Uaaor this towEns 1" wordo rrcpajdnro in- hiid obco lor tbroo conntJtitlTO to» LOST, ono patent lamp Socket, Samford toad ; reward. T. Gardiner, Enoggcra. LOST, gold Gross ; reward. Mr. Barry, Immigration Department, Kangaroo Point. OST, on Thursday last, gold pearl Pen dant; reward. Care Flavello, Roberta, & Sankey. . LOST, black Spaniel Dog, white broaat, reward. Apply Campboll'a Soap Works, Borwon Sills. Lost, Thursday, tame grey oreuted Doyo. Reward on" return to Mra. Ralston, Monte Video, Eildon Hill. LOST, in Valley, pearl, emerald cluster Brooch, in bine case. Please return Greaves, 220 Queen street. LOST, Bandog ; anyone detaining niter this notice will bo proseonted. W. Tatton, Melbourne street. LOST, Saturday evening, gold Neck Chain blue enamel heart and gold locket. Henries, George street, reward. OST, from Cedar Creek, one Jersey Heifer, branded KA7 ; reward. W. . J. Affleck, Bank street, Enoggcra. LOST, between Hunter's and T. O. Beirno's, Valley, gold-rimroed Spco- in case. Reward, this office. LOST, Saturday last, between North Quay, George street, gold Chain, pendant. Reward, Dilger Bros., Wharf street. OST, Valley and Byrnes statue, Purse, containing vacation ticket Brisbane to Ttnmn. Kindly rotnrn 40 Gipps street. LOST, from Colvillo street, Sunday night, fox terrier Pup ; anyone detaining tame after this notice will be proseonted. L' OST, botwoen Shorn cliff a and Convent School, Sandgato, gold Brooch ; reward delivery. Oriental Cottages. Sandgato. LOST, pair Twin Swallows, rubies, pearls, between Windsor road and Tank street; per omnibus. M. Pond, Georgo streot. LOST, in Brookes Btroot omnibus, black Purse, containing silver and receipt signed Mre. Bragg. Apply this office. LOST, chestnut Horse, branded near shoulder OKC, white hind fcot; reward. 25 Wickham terrace, near Wharf street. LOST, red and white Cow, blotch brande on milking ramp, and horns. sawn off ; .reward, lfls. Robert Ore, Juliette street, Thompson Estate, LOSTPlain flatgoldbnr Brooch, Montague or Gray road, South Brisbane. Howard on returning to Mrs. 0. Krook, Tarean, Kelvin Grove. OST', or Stolen from Ellis street, River terrace, South Brisbane, black retriever Dog, one year old ; anyone found detaining him will ho prosecuted. W. T. Bennett. NOTICE to cattle dealers and others, Removed from Tingalpo, abont two montha ago, one dark rod Heifer, calved, mottled faee, branded FQ6 rmnp ; £1 reward on recovery; or will pay well fer information leading to recovery. H. Parker. TRAXED into Prouoy'B pftldock, Cooper's Plains, rod bally station Cow, r branded QD5 off ramp. Owner have same by paying expenses. fi 1 Reward, Lost, dress Ring, sapphires and diamond, between Spring Hill, Queen street, and Kangaroo Point. Apply 85 Georgo street, Kangaroo Point. Beavd and Residence. Under this heading 1G words prepaid are In verted once for 6<L; three consecutive tunoa. It. A BURNISHED Room, suit married couple, every convenience, penny sec tion. Apply G.N., this offico. T ToHorton House, Charlotte street, near George, airy furnished Rooms, single gents, balcony, hath ; no children ; 3s. 6d. AT Tntton'e, addresses of Board and Residence, furnished and unfurnished or Apartments. Tutton's, corner Queen and Albert streots. DDKESSES of superior board and resi dences, rooms, apartments, furnished and nufnrnished : houses, town and suburbs, list free. Mrs Fenelejr'a Registry, Bruns- wick street, opposite Ivory street. EOROONDARRA. large Room Vacant, corner of North Quay and Tank street. BOARD Residence, furnished Rooms, 3s. 6d., 4a., 5s. per week. 363 Georgo street, opposite M'Donnell & East. LIPTON, - 393 Wiokbam - terrace, Vacancies, furnished single, double, lofty rooms, breakfast optional, close penny tram, oity. f TlUKNISHED Room to Let. Apply J? Mra. Hoy, corner of Georgo and Char lotte-streets. FURNISHED Room, use dining-room, kitchen, aud bath, also stables. 44 Raff street, off Ann street. FURNISHED Bedroom, use-sitting-room,- kitchen, suit married couple. Mrs. Costello, Sexton street, Petrie terrace. 171 URN I SHED double,' single Bedrooms, . moderate, use dining, kitchen, plnnge. Fifth bouao right side John street. Valley. URNISHED Rooms to Let, single, 3a. Gil.; double. 6s. 6d. ; use kitohen, bath, piano, andmaohino. 18 Perry street, Petrie Bight. LADY in business wants Accommodation vicinity Federal street or Ithaca, Miss Smith, Franklin street, West End. SANDG-ATE, Bowden Villa, Vacancies for boarders. Mrs. Hand. SANDGATE, douhlo furnished front Bed room, nso'dining room, &o.; ; high posi tion, near beach. Palmyra, Brighton ter- raco. YAOANCIES for boarder, terms, 14s., washing, no ohQdren, liath. 19 Jane Street, off Brunawick street, Valley. WANTED comfortable Bedroom, with breakfast, near Petrie Bight. Terms to Single, this office. WANTED Homo tor-working lad, with homely family, terms must be very moderate. Lad, this offico. ANTED Board and Residence, near school. East Brisbane. J. Coutto, State School, East Brisbane. ANTED two lady Boarders, no others kept, every comfort. Viotoria House, ( Albion goad, near railway station. YNNUM South, Croignenk, Esplanade Vaoaneiea for visitors and permanent boarders, near jetty and station. Mrs. Laxton. Sltnationa Wanted. Under this heading 16 words propaid are In serted oaco for 6d.; threo consecutive times. Is. AT Mrs. , Fenoloy'a Registry, Brunswick street, Valley, disengaged Barmaids, good business girls can bo well recom mended ; also Housekeepers, Married Conples, farm, station Hands, DRESSMAKER disengaged, stylish, good fit, by day. DroBsmaker, Post Offioe, Albion. H' AIRDRESSERS, good gents hand wants Constancy . Box 2710, this office. OSITION desired, lady help or ohildren's maid, good dressmaker, needlework, thoroughly . domestioatod ; references. Marion, this offico. . SCRUBBING and Cleaning, by reliable woman, at week ends. Mrs. Rothery 566 Lalohhardt street. r-,nAP< soda. cordials. &o.;, Employment . r-- Partnership, wanted, oountry town". Servants Wanted. Under thta handing 16 words prepaid art In serted. once for- Gd.: utrco-tfoncntaitivo times, la. WANTED Washing, or Cleaning, 2s. fid. por day. Washing, tbie office. WANTED by respectable middle-aged person, light Situation, small wages. Apply Urgent, this oflloc. WANTED by reliable-person, Position as housekeeper, town or country, ten yeans' rofcrenco. T.W.C.A. ' WANTED by young man Situation as groom and coachman, ' drivo singlo and donblo, Apply Groom, tbie office. WANTED Situation by rospeotobio woman, working housekeeper or . general, email family. ; referonco. W.B., this offico. WANTED Washing, Scrubbing, or Offices to olean, by roapcotablo woman. Apply Urgent, caro Mre. O'Niel, < Staoloy Bridge. YOUNG man, good worker, wants Ex perience on n pood dairy farm ; small wago. Trust, this offico. YOUNG married couplo want Situation, woman cook and laundress, man general worker. Address Samon, 183 Wharf street. Servant tn Wasaited. Under thie bonding 16 words propaid aro in- eerted ondb for Gd-: three consecutivp times. Is. AT Miss Llewellyn's. Adelaide street, near Albert street, Governess, station ; 3 Lady Helps. Housekeepers. Maryborough, stations, country hotels" ; House- Parlour- maide, meat ladies, 3 to-day ; Lnnndry Housemaids. Gonerals, town, suburbs, Roma, Warwick ; obildren's Nurse, scasido ; House maids, Waitresses, town ; Cook, also House maid, Toowoomba : kitchen Boy, useful Man, nsefnl Boy. 'Phone 997. AT Mrs. Gardnor'n Roliablo Registry, Adelaide streot, wanted General, no cooking, station, 15s.; General, station, 20s.: experienced Nnrae, ono baby, station ; Generals, country hotels ; House- Parlour maids, Laundry- Housemaid, House-Parlour maid, samo station ; Cook, private houso, 17s.; Gardener, station ; Useful Lads, milk. Telephone 796. AT Mrs. Feneleys Registry, Brunswick street. Valley, opposite Ivory street, at onca, Cook- Larmdress, good wageB ; Generals, some no washing ; two Nnrses, young Htalps, open ntniiglitu. AT Miss Leney'o, Adelaide street, Cook- Lanndvcss, station ; Nurse- Honsemaid, two Hnusemnids, Bamo place ; Gonerals, all parts; Man for farm, Young Girl, seasido.; Nursegirla. 'Phone 1359. AT Mrs. Young's Agency, Tempsrahco Hall, opposite Contralfitotion, wantod Cook-Lonndross, Waitress, Housemaids, Gonerals, wages good. AT Mrs, Gardner's, wanted lady Help, understand dressmaking ; Governess, ono chili; Yonih, barber and hairdresser ; Stockrider, station. A'PTatton's, good Generals, Cooks, and Lanndvessos, Housemaids, Waitresses. Corner Queon and Albert streets. BATtM A. ID, assistant, musical.; also-Oook (femalo), assist laundry, oouhtry-'botols ; . six months' engagement. " Yates's Agency, 30 1 Queen street. COOK Laundress; also, Man, gardener, milk, nsoful. Mrs. Mnrphy, Gloster- tains, Hamilton. COOK, female, thoroughly competent, , Now South Walos hotel, 25s.; six -months' engagement. Yates's Advertising Agency, 301 Qnoen.street. FURNISHED double front Bedroom, vacant, use dining-room, kitohen. Hampstead road, near Ohermmde street, Highgatc Hill. CI OOD General, small family, character. T A.L.M., this offico. G ENERAL' Servant wanted. Apply corner Wnlmslcy and Mam streets, Kangaroo Point. HOUSEMAID, Waitress, also Laundress, Now Sontb Wales hotels, six months' engagement. Yates's Advertising Agency, 301 Queen streot. MARSH'S Agenoy, Town Hall, requires Governess, north ; Lady Help, domes ticated ; Cooks, Cook-Laundresses, Wait ress, 14s.; 2 Housemaids, hotel, town ; House-Parlourmaids, Girl to learn bar, General Sorvauts, small families, ull parts ; Farmlads, Farmhands, Married Conple, share system ; Chef. STRONG General, also Boy, able to milk, farm, Bnndabcrg. Miss Llowellyn, Adelaide street, near Albert street. USEFUL Girl wanted, Mra. J. W. Sutton, Vernon terraco, near Bulimba Brewery. WANTED laundry woman. Apply Rowe's Cafe. WANTED a General Servant. Apply 43 Spring street, Valley. WANTED a Chef. Apply as soon a possible, Cafo Eschonbugen. WANTED good General Servant. Mre. L. Cusack, Boundary street. WANTED clean young General. Mrs. Booth, Racecourse rood, Ascot. V \f ANTED General Servant. Apply by 'T letter, oopy of references, Servant, this office. WANTED n smart Girl to assist in housework. Mrs. Jansen, Nsrellan, North Quay. WANTED a respootahlo young Girl. Apply Mrs. Shoppard, Wilstou, \- Enoggeralfue. \U ANTED yonng General. Apply Mrs. T Geddes, Groy street, Sontb Brisbane, opposite drillskcd. \\\f ANTED Girl at onoe, assist generally. Y » Boardiug-housc, Charlotte streot, next Burke's hotel. ANTED a good General Servant. Apply Royal Mail Hotel, Stanley street, South Brisbane. WANTED u eompotent yonng General. Apply Mrs. Fred Hiley, 63 Thorn street, Kangaroo Point. WANTED respeotable yonng Girl as mother's help. Apply No. 100 Lang- shaw street, New Farm. ANTED good Girl, over 20, as help, oasy placo. Mrs. Lament, Sisley street, Ironsides, East Toowong. ANTED useful Girl,, about 14, reter- ences required. No. 1 Authersleigh, Manning street, South Brisbane. WANTED respeotable Girl,. abont 18, as general, good home, small family, re ferences. Constant, this offioe. WANTED a strong, respeotable Girl to assist honse work. Mrs. J. M'Millan, Villier streot, Teneriffe, New Farm. WANTED young General Servant, references. Mrs. J. F. Cookslev, Queen's road, Toorak Hill, Breakfast Creek. WANTED an experienced General Ser vant. Apply, between 10 and 12 and 7 and 8, Mra. Hinton, Firo Station, Edward Btreet. ANTED thoroughly domestioatod mother's Help, mnst be fond of ohildren, assist all duties, no washing, gas stove. Box 221, G.P.O. ANTED by 1st Febraary, country Lad, about 15, to milk cow and make himself usof ul ; stato wages and referenoe. Apply Useful, this offico. ANTED Goneral Servant, must be good laundress, references indis pensable, two in family. Apply before noon or after 4. Mrs. Banking, Franz road, Clayfield. ProfessioHS, 'JFradrs, <kc, Under this heading 1$ words prepaid are in- .serted ones for 6d.; three consosntlvn times. Is. Assaying, Mr. l. o. green, m.i.m.e., day and nigh tClaSBCS, BrisbaneTeehnical College. ' Professions, Trades, Ac, . Under thia heading 16 words prepaid are In serted once for GtL: three consecutive times, la. ALL civil sorvico Examinations, bast first, Becond, third, fifth places, from Kelly's Training College, Temperance Hall. APPRENTICE railway Class, top placo recent examination from 140 competi tors, Kolly'e College, Tempcranco Hall ; all exams. ACCOUNTANTS, bankers, civil service, on dot cngineors. teachers, universities Matriculation and all Examinations, Kelly's Collego. Temperance Hall. APPLIOATHJNS aro invitod for tho Positions of Mnnager hat anil shirt department, and Second in dress depart ment, in our Brisbano warehouse. Apply by letter, D. & W. Murray, Limited. BOOT Trade, wantod .Operator, Lightning heclor, constant, good wages. Johnson & Son. BOOT Trade, wanted Clicker, junior, for fittings, &o.;, at onco. Apply Bird, Graves, & Co., Milton. "OOOKKEEPER for u country store JL) wanted at onco. Apply by lotter to Tbomas Brown & Sons, Limited. BOOKKEEPING, elementary to account ancy ; Business School, day and night. Mr. Allom, Brisbano Technical College. BOYS, woll behaved, able to milk, oity, suburbs, and country, good situations. Yates's Advertising Agonoy, 301 Queen street. OOKKEEPING, Shorthand, Typewrit- ing, freo in all classes at Kelly's College. Tempcranco Hall. Appointments obtained for pupils. BUILDING Construction and Drawing, theory aud practice, drawing Tnesdaya; workshop. Mondays and Thursdays. Bris bane Technical College. BOOKKEEPING, Shorthand, Typo- writing. throe subjects, 21s. per term. Kavauagh's Civil Service Commercial Sohool, Kent's Buildings, Adelaide street. BOOKKEEPING, civil service, account ant, law, preliminary matriculation, and all exams, day commercial sohool, students couohcil class privately or by cor respondence. 8. R. F. Allom, Wakefield's Buildings, Edward street. BRISBANE High School for Girls, a well organised sohool for girls of all ages: also, a preparatory department and a kindergarten for yonng children. Classes will bo resumed 7th February. Boarders and new pupils attend tho previons day. E. A. Forcings, Principal. IVIL Service and all examinations, best J Queensland results. Kelly's Training Collego, -Tomporanoo Hall, reopens Monday noxt. URZON Millinery School, Arcade, Edward street, millinery thoroughly taught, ten lessons, 7s. Gd. ; special ovening class. /CARPENTRY and joinery, cabinetmaking, \j wood turning, workshop classes and theory for tradesmen. Brisbano Technical CoHcge. COOKERY School, plain nud advanced, cake icing, frnit preserving, confection ery, ironing, day and night. MisseB Schaner, Brisbane Teohnica! College. CHEMISTRY, assaying, mineralogy, geology, completely furnished labora tory and farnace- room, any and night. Mr. L. 0. Green, M.I.M.E., Brisbano Technical College. 1VflES3MAKING, outting, making, and JJ fitting, day and night ; fees from 14s. Brisbane Technical College. DRKSSCUTTING and. Making School, Mrs. George, 652 Ann street, two doors from Brtmswiok street, latest methods. DRAWING School, construction, quan tity, porspcotive, freehold, geometry, architecture, engineering, teachers' mathe matics, physics. Kretshincr, 170 Queen streot. ELECTRICAL Engineering, dynamos, traction, lighting, plating, Ac. Bris bane Teohnioal College. EXPERIENCED Canvassor, £1 week and . 15 por cent commission, Ceylon Tea Company, 81 Melbourne street, Sonth Bris bane. EXPERIENCED Nurse receives ladies for aocoaohement ; homely, confidential. Nurse Stora, Exeter streot, West End; rod ligtit- ENGINEERING (mechanical and elec trical), day and night ; machine draw ing, mechanics, steam, mathematics, elec- trics, &c.; Brisbano Technical Collage. FARM Labourer wanted, one abloto milk, plough, and mow. Apply S. SimDsou, Bald Hills. ' I FRENCH Polishing, Mr. O. S. Browne, two lessons weokly, 21s., 14b. (trade). Brisbane Technical School. FRUIT Preserving, Pickling, &o.;, ton practical lessons, including candying, jams, drinks. Miss Sohauor, Brisbano Teohnioal College. FRENCH, Hdlle. de Tuotoy, experienced conversational method, one lesson weekly, 31s. 6d.; two lessons, 42s. Brisbane Technical College. EOLOGY. Mr. L. 0. Green. M.LM.E., day and night Classes, Brisbano Technical .Collogo. HOUSEPAINTIN G and Decorating, Graining, &u.f; one lesson weekly, 10s. 6d.: two lessons, 16s. Brisbane Technical College. IRONING, Miss Schaner, day or night as arranged ; 7s. and 5s. Brisbane Tech nical College. 1KONER, good ull round, ar once, must bo good shirt itoner. Elite Laundry, BrnnBWick streot, Now Farm. LETTERING und Signsvriting, Gilding, &c.;, ouo loBson weekly, 10s. 6d.; two lessons, 1 Cs. BriBbano Technical College. LILIAN Ross resumes tuition all branuhes danoing Monday, 30th.Jannury ; juv eniles, Thursday, Friday. River road, Toowong LEONARD Franois, Voice Production, Singing, daily except Wednesday. Treaanry Chambers, George streot ; terms on application. LINWOOD School, Sherwood road, Too wong, Reopens 23rd January. Pupils Prepared university und musical examina tions. Miss Jean M'Killop. MISS Perry's Sohool, Albion" The next quarter will begin 30th January, INERALOGY, Mr. L. O. Green, M.I.M.E,, day anil night class. Bris bane Technical College. MISS Scott, A.T.C.L., Teacher of Piano forte and Thoory, Chester street, Tene riffe. Terms, &o.;, Grice's. MISS A. M. Christmas (Cert. Pianisto, T.O.L.), Pianoforte, Harmony, and Theory, 260 Georgo street. MR. W. Wriglir, Teacher of Pianoforte and Violin ; pupils prepared for exams. Ipswich road, Woolloongabb'a. TlTTISS EdithAroher has resumed pianoforte 1YJL and theory Lessons at residence, Clare- ' villa, Heidelberg street, East Brisbane. MISS Rose White, certificated violiniste, T.O.L., resumed Tuition (violin). M'Donnell Chambers, opposite Post Offico. MECHANICAL engineering, workshop classes, day and night, metal work ing, turning, fitting, moulding, patternmak, ing. MODELLING, elementary to life, Mr. J. L. Watts, Tuesdays and Fridays, 7.30 p.m. or as arranged. Brisbane Teohnioal College. ODEL Drawing, Mr. Rivera, Mondays and Thursdays, 7.30 p.m. ; Saturdays, 11 a.m.; 10s. 6d, Brisbane Teohnioal College. . MILLINERY, day, evening, and Satur day classes ; fees, day, 14s. and 24s.; night, 10s. 6d. and 18s. Brisbane Technical College. 13 S NoviU resumes Piano Tuition 30th January ; attends Studio, 25th, 26th,. and 27th January. Regie's Ohambprs, Q.uo»n street. ' 'i ''' \ ' ' '' . . Profenstous. Trades, dee. Under this beading U words prepaid are la- ccrtod once«for6da: three consteuBvo times, in; MISS Armour, pianoforte, theory, and singing, resumes Tuition 30th Jana- nry, Boundary street, near Manning street,, Sonth Brisbane. MATHEMATICS, practical workshop calculations, elementary physics, laboratory practical work; fees, from 7s. Brisbano Technical College. MISS Edyth Banbary, CJcrt. P.T.C.L., lias Resumed Tuition in Pianoforto, Harmony, Tlicory, at her rcsidonco, Brook- bank, Union street, Nnndah. Prepares for ail examinationn. MISS Scliocnheimer, Gray road, resumes tuition Piano. Harmony; and Theory, 30th January, at 28 Wakefield's Buildings. MifisSohoonhoimcr will bo at her rooms on Saturday morning, 2Sth. pEKSPKCflVE, Mr. S. F. Jackson, X Saturdays, 11 a.m., 10s. Gd. Brisbane Tcohnicul College. PHOTOGRAPHY, wanted good Operator, must be ublo to rotouob, oity studio. Apply Photography, this offioe. PLUMBING, Sanitary, Mr. J. Simpson, Monday (praotical), Tuesday (theory), 17s. Cd. Brisbane Teohnioal College. PHYSICS, praotical laboratory instruo- ,tion, Mr. Leonard C. Green, Tuesdays, 7.30 p.m., 7s. Brisbane Technical College. PREPARATORY Sohool and Kinder garten, Marly, Blakeney street; first quarter begins Monday, 30th January. F. Carson. PATTERN Making and Turning ; engi neering school, Mondays and Thurs days, 7.30; 10s. Gd. Brisbane Technical College. PIANOFORTE and Theory, Miss M. Marshall, 373 Main street, Kangaroo Point, senior certificates, Trinity College and Associated Board R.A.M. and R.G.M, T>EQUIRED a Bookkeeper, single, for XL station. Reply, stating salary re quired, and enclosing copies of References, to Box 2617. this offioe. RJ. Randall, exhibitor Royal . Academy, London. Classes resume 30th January. Oil, water oolonr, pastel, black and white : prospectus. Studio, Cor- delia street, South Brisbane. SINGING, Mrs. Wilkie will Resume Lessons 30th January. STRONG Boy wanted for depot, generally useful. Apply Carow & Co., Roma and Countess streets. ST. Clair Boarding und Day Sohool, corner Juraes and Terraco streetB, New Form, reopens Monday, 30th January. SHORTHAND, night class, Mr. Sohooh, F.I.P.S., Pitman's and I.P.S. examina tions ; fees from 14s. Brisbano Teohnioal Collego. SHORTHAND, day OlasBes, Miss L. A. Wright, F.I.P.S., Pitman's and I.P.S. examinatiens ; fees from 21s. Brisbano Technical College. SINGING, Mr. Albort Richardson (Con servatoires Milan, London), priuoipal baritono Royal Italian Opera ; daily lessons voice production, development, and artistio singing. Paling's. rOHNB&IITHS;, two Lads wanted, used to X panraaking. Henry Carr, Contractor, near bridge. fjlWO experienced vest Machinists, con- X stant work ; good wages. Mrs. Row land, Wilton street, off Ipswich road, Wool- loocgabba. r|"<AlLUR3' Cutting and Fitting, Mr. £. X G. Burt, newest London methods; sewing division added by request. Brisbane Technical College. rpYPF.WRJ.TING. Miss Wright, F.I.P.S., X office work, cnrrespondenco, day and night ; fees, 21s. and 17s. 6d. Brisbane Technical College. rpEAOHERS' Special Classes, Fridays and X Saturdays, now syllabus work, brush drawing, mudellinc, nature study, &o.; Bris bane Technical College. rpAILORESSES, wanted first-class coat, Jl vest, troueer, dungaree, juvenilis Machinists ; also, coat and vest table Hand ; good wage, constant work. Apply Alexander Stewart & Sons, Limited, Clothing Factory, Valley. UPHOLSTERY, Mr. J. B. Laohlan, trade and domestic classes, day and night, fee 14s.; trade, 10s. Gd. Brisbane Teohnicol College. VETERINARY Surgeon F. A. Nook has a complete Infirmary for the treatment of horses, cattle, and doge. Upper Edward street, Telechone 1201. \\\T ANTED saddle Hand. L. Uhl, Petrie w Bight. WANTED a Boy. Apply Theatre Royal Hotel. ANTED a Driver. Apply Cafe Esohenh&geu.; WANTED two good Boys. A. Clark & Sons, Charlotte street, city. WANTED u young Girl 'for machine work. 55 Edward street, oity. WANTED trousor Machinists. Apply E. Smsltxer, Isaac street, Paduington. WANTED a Boy. Apply the Common wealth Broom Factory, Albert street. WANTED a Lad, with knowledge of grocery. Trotter's Cash Store, Sher wood. WANTED steady, reliable Billiard- marker. Apply Scaviow Hotel, Sand- gate. WANTED a young Man, to deliver milk. Apply Goodwin, National Park, Coor- paroo. WANTED smart Man for kitohen, must be used to restaurant work. Globe Res! 'itrant. WANTED a strung respootablo Lad. BnBhell & Company, the Tea Men, Queen street. WANTED Bnttonholor for shirt de partment. Roth well' a Limited, Edward street. WANTED six trouser Machinists, at onoe. J. B. Dent, Stanley street, South Brisbane. WANTED smart message Boy. Apply P. C, l'oulsen, Photographer, Qneen street, near bridge. WANTED steady respeotable Man as night porter, experieneod, references. Apply Greaharo Hotel. WANTED a Lad or Man, used to hawk ing. Apply 4 o'olook, Evelyn street, Newstead, houso left. WANTED outdoor trouser Machinists, ex perieneod at work, to take a quantity. O. W. Bennett. East Brisbane. WANTED married Man, work halves on good farm, German or Danish pre ferred. P.O.B., Biggenden. ANTED Yonth, with knowledge iron- mongery trade. Apply, with codt testimonials, Box 6, G.P.O. ANTED for Times Cash Store, Albion smart junior Assistant. Apply Muller & Woelfrey, Albion. WANTED Boy to olothe and keep, over 12, able milk. Fridny or Saturday, 48 Constance street, Valley. ANTED smart Improver to tho Bnild- ing. Apply new job, Mury streot, off Prospect torraoo, Kelvin Grove. WOODOaRVING and Ohipoarving, Mr. L. J. Harvey, Wednesday. 7.30 p.m.; feo, 14s. Brisbane Teohnioal College. ANTED two Axemen, survey camp, aooustomod to horses. Apply by letter, stating age, Surveyor, this offioe. WG. Dearlove, Violinist, has resumed Tuition, at pupils' residence if pre ferred. Apply Huxham & Co., Edward street. WANTED praotical Tinsmith, at once. J. Blaokwood. Parisian Laundry. Merivale street, near Vulture street, South Brisbane. \S7' ANTED junior Clerk for an offloo in YY town. limit hn nninVond iieimrntA nf Professions, Trades, Ac. Under this haadlne 16 words prepaid are in- gcrtcd once for td.: three consoontlve times, lm WORKSHOP Mathematics andPraotioal Geometry, Mr. T. Rcinhold, Mon days and Thursdays, 7.30 p.m. Briebano Teohnioal Collogo. WANTED smart, sobor, oxporionced Salesman for olothinpr, mercery de partments : copies testimonials, applications confidential. Energetic, this office. WANTED good Man, married or singlo, with a little capitul prcforred, to manage and work n dairy farm on tho share system. Apply for address of ownor on farm to Cameron Bros., Town Hall. ANTED for city, north of Brisbane, first-olass Dressmaker, must bo capable to tnko charge of workroom. Apply Saturday aftornoon or ovoning, 28th January, at Mrs. M'Mnstor's, Cheater street, Tcncriffo. To ILet. Undor this loading 16 words propaid are in- ssrtod onco tor 6d.; threo consecutive times. Is. riTO Let, two Stores, Edward street, UJ lately occupied by Bird, Graves, & Co. Apply Georgo Cowlisbaw, Telegraph Buildings. ALBION. Stonoleigh street, five Rooms and bathroom, 7«. T. S. Hcnzell, 170 Queen street. ASCOT, to Lot, now Cottage, four rooms, kitohen, pantry, bath, Us., on hill. S. Mordant. 204 Queen street. A FOUR roomed House, Inkerman street, off Stanley street, Sonth Brisbane, rent 6s. week. Mrs. Bsynes, next door. ' A COMFORTABLE fonr-roomed Honse, ten minutes from town. Apply P. Scanlan, 415 Bonndary street, Spring Hill. ALMOST now House, nine rooms, bath, 9s., corner Musgrave and Water, works roads, Red Hill. M'Gregor, next door. ADELAIDE street. Office auda Store, occupied by Waugh & Joaephson, early possession. Apply Federal Building Sooiety. AT Toowong, fornishod or uufurnished, well situated House, eight rooms, stabics, &a.;, low rent; Wooloowiu, seven Rooms, high situation, 13b. Chandler, 215 Queen street. AT Wharf street, Honse, eight rooms, los. ; North Quay, seven rooms, 14s. ; Roma street, six rooms. 9s. ; Fortessno street, seven rooms, 12s. Gd. Chandler, 215 Qneen streot. BARKER street, Bowen torrace, six Rooms, kitchen, bath, wushhonse, gas, 10s. Robinson, Agent, Valley. BOARDING Houbo, unfurnished, splendid position, Tank street, 15. rooms, to Let, lease if required. Gordinor, Town Hall. BROWN'S Plains, 600 Acres, some good cultivation, permanout wator, largo house, rent 10s.; Nundah, Farm, 20 acres, good soil, honse, six rooms ; 9s. Chandler, 215 Queon street. COTTAGE, Flinders parado. Sandgato, furnished or unfurnished. Nienl Robin- eon & Fox, Solicitors, Queen street. COTTAGES, fonr rooms, &u.;, Manilla streot, Kangnrso Point, 6s. : Maynard street, 5s. ; Wickham street, 8s. : penny section, six rooms, Ss. Chandler, 215 Qneen street. FURNISHED five-roomed House, bath, water on, close tram. Mrs. Bentley, Cochrane street, Red Hill. I VE Rooms, Jnbilee, 5a.; fivo Rooms, Grovo, 5s.; Shop. Dwelling, Cs. O. Johnson. Kennodv terraco. Ithaca. 1JOUK Rooms, kitchen, bathroom, lower room, waehhouso, penny section; 7s. Mrs. Walker, Kelvin Grove school. FLORENCE street, Tcnoriffe. Honse, every convenience ; stnbles, &c.; Mrs. Hemming. Florence streot, Teneriffe. E1VE roomed Honse to Lot. ono minuto walk from ferry, Wilson streot. Kan garoo Point. Peter Mallon, 364 Queen street. FIVE roomed Cottngo (now), every con venience, rent low. Raff and Perry streots. Petrie Bight. Apply Union Hotel, Petrie Bight. ItERNFIELD, Bowen Bridge road, con taining drawing and dining-rooms, fivo bedrooms, kitchen, servant's room, bath room, pantry, stables, coachhouse, &a.; largo area of land. Apply Queensland Trustees Limited. 41 Queon street. GIPPS street, Valloy, five Rooms, kitohon, bath, near town, stove, sink, kitohen ; 9s. Robinson, Agent, Valley. GIBBON street, Woolloongabba, to Let, three-roomed Honse, stove, garden, water, suit a small family. Apply premises. HOUSES, Red Hill, six Rooms, lis. 6d.; Petrie terrace, six Rooms, 9s. Osborne, Agent, Qneen street, next Opera House. HOUSES, Franklin street, five Rooms, 12s. 6d.; Highgatc Hill, four'rooms, 6s. Osborne, Agent, Queen streot, next Opera House. ISLAND VIEW, to Let, Manly, famished Cottage, clean and bandy. George Gongb, Manly or 240 Albert street. KANGARGOO Point, Leopard street, River terrace, Myrtle Cottage, five rooms, tank, stove, bath, every convenience. Keys, Isles, Love. KANGAROO Point, Mowbraytown, Junction Park, Knowsley, Faddington, Torwood, Rosalie ; low rents, every con venience. Queensland Deposit Bank. LET, furnished, part Honse, stove, bath, every convemonae : small rent. Mra. Olaney, Douglas street, Milton . LEIOHHARDT street, iron Buildings, extensive floor space, low rent, Elizabeth streot, large ground floor and cellars ; also largo Warehouse, low rents. Chandler, 215 Queen street. MANLY, six-roomed Cottage, furnished oheap for term. O. Harries, Clgraoery Chambers, George street. MEDIOAL profession and others, to Let, No. 5 Hodgson Terrace. Partioolars apply H. Donkin, Queen street. MONTVILLE, Wood street, West End, omnibus route, six Rooms, kitohen, pantry, bath, water, gas, copper, every con venience. NEATH, furniBhed five-roomed Oottago, Glenrosa road, 'Red Hill, 12s. 6d. T. S. Henzoll, 170 Queen Btraot. AND GATE, Lower Esplanade, Rothie", nine; Dover, six rooms, on beaah, well furnished. Adams, Arthur streot, Valley. ANDGATE, to Let, Houses, furnished end unfurnished, near beach and station. T. Cox, Leather Merchant, Albert street, Brisbane. HOPS with dwellings, Georgo street, oity, low rent ; opposite Woolloongabba post office, 17s. 6d. ; Wickham street, Valley, Us. ; Edward street, suitable res taurant, low rent. Chandler, 215 Queen street. TO Let, a four-roomed House. Apply W. Dennis, Jsno street, rpo Let, Billiard-room, Sea View Hotol, X Sandgato. Apply Miss Beddan. TO Let, 9 Sexton street, Petrie terrace, olose tram, three Rooms, water on, key next door. rpo Let, two famished Rooms, use of kit- X ohen, Mrs. Butler, 143 George street, Kangaroo Point. " . rpO Let, Viotoria street, Spring Hill, X House, five rooms and kitchen. Apply 22 Rogers street. GpO Let, four Rooms, good etovo ; rent, 6a. X Mrs. Bennett, Kent street, Arthur terrace, Red Hill. TO Let, four-roomed Oottage, Belgrave street, Petrie terrace, veranda baoic and froqt ; rent, 7s. TO Lft, at Momiugside, five Rooms and kitohen, stable, two allotments. W. Rosdtor, Momiugside. TO Let, six Rooms, kitohen, bath, Pratton street, Petrie terraoe, olos'e tram, rail way woika, Next door. To let. Under this heading II words prepaid are ln- sartod ones tor 6d.: three.eonsseutlTB times. Is. TO Let, two Shops and Dwellings, Mel- bonrno street, bctweon Stanloy and Grey streots, splendid business stand, low rental. T. A. Bond, Eagle streot. TO Let, Mortimer terrace,. Gladstone road, Honse, containing fonr roome, kitohon, bathroom, pantry, stove, low rental. T. A. Bond, Eagle street. FjPO Let, King street, Woolloongabba, JL containing five roome, kitchen, two tanks. T. A. Bond, Eagle streot. rgtO Lot, Shop and Dwelling, Logan rood, I Woolloongabba. containing fonr rooms, kitchen. T. A. Bond. Eaglo streot. TO Let, Drkko street, West End, Honeo containing four rooms, kitchen ; water laid. T. A. Bond, Eaglo street. FinO Lst, Curphoy . streot, New Farm, JL House, containing threo roome, kitchen, tank. T. A. Blind, Eaglo streot. rpO Let, Holman streot, Kangaroo Point, X House, containing five rooms and kitohen, sorvant's room, bathroom. T. A, Bond, Eagle street. rpO Lot, Darragh street, Kanguroo Point', X Honse, four rooms, kitchen, bathroom, tank and water laid on. T. A. Bond, Eagle streot. rpO Let, Wooloowin, House, containing X six rooms, servant's room, kitohen. T. A. Bond, Eaglo Btreet. ' TO Let, Raff street, House, containing five rooms, kitchen, servant's room, bathroom,' tank, water laid on. T. A. Bond, Eagle street. rpO Let, House, six rooms, . Ao., opposite X tennis oourt, Auohenflower, Dunmore Estate. 366 George street. rpO Let. Brunswick street, best position' X in Valley, two-storied Shop ; rent, £3 10s. Robinson, Agent, Valley. rpo Let, Qumpboll streot, Faddington, nice X furnished tbree-roomed Cottago. "Apply Campbeil Villa, trams pass door. tpO Lot, four-roomed Cottage, Manning X street. Milton ; rent, 8s. per week. Apply Cooper, Butcher. Park road, rpo Let, five-roomed House, kitohen und X bath, small puddnok, Rivor road, Milton. Apply J. S. Wright. Baroona road. rpO Let, four-roomed House, Morton X street, Woolloongabba, cheap to good tenant. Apply Nielsen, third door. rpO Let, Honse, four rooms, bathroom, X kitohon, uuil bedroom, Prospect terrace, Kelvin Grovo. Apply Mrs. Gebbio. rpO Let. convenient Cottago, four Rooms, X kitohen, butii, wator laid. 7s. weekly; Ryder, Roseniount streot, Windsor, rpo Let, Bliiley streot, Now Farm, fonr X Rooms und bathroom. Apply next door, or 34 Bowen stroot, Now Farm. rpO Ler, 112 Gotha streot, 78 Arthur street, X each six Rooms, kitchen, bathroom. Mrs. Adams, 70 Arthur street, Valley, rpo Let. eight-roomed House, kitohen, X bathroom, storeroom, passage through out. Graham streat, South Brisbane, rpo Let, No. 2 Park Terraoe, Fortosouo X street, four rooms, kitchen, servant's room, other conveniences. Apply No. 1. rpO Let, .Tatncs stroot, ncur refinery, four 1 Rooms, kitchen, and bath. Apply 34 Botvcn streot, of! Brunswick streot, Now Farm. rpO Ler, Armstrong torrnon, near Bart- X lott's Store, Pnddington, Cottago, fivo rooms, tank, water laid on, good stove; rout, ge. week. Apply A. Augstcin, cars of s. Iloffnung & Co.. Limited. Charlotte street. rpO Let, free of rout, three Rooms, largo X paddoek, to married couple withont en- oumbrunoe, man in return to milk two cows morning and evening. Apply A.B.X., this office. rpO Let, Cottago, six rooms, kitchou, X hath. Lillcy street, Wickham terrace ; also four Rooms, kitchen, bath, Boundary streot, near Wickham streot. Cooper, 123 Gotha street. TO Let, seven rooms, Glenelg street, lis.; five l'oomH, Muy streot, 5s. Gd.; six rooms, Ernest streot, 10s.; five rooms, Hope street, Spring Hill, 9s. ; Bix rooms, Downiug street, 12s. Trimble, Agent, comer Queen, Georgo struct. 117 YNNUM, to Let, furnished Honsea. »> W. Kiug, Cedar streot, Wynnura South. WIDOW lady would liko persou share Houso ; state particulars and terms, B., South Brisbane P.O. W YNNUM, furnished four-roomed Cot tage. opposite ladies' bathing-house ; 12s. Mrs. Sparks, F'ruitorer, Boggo road. YK7 ORKSHOP, Rooms, und Stables to t V Let, Elizabeth street. Humphreys & Richardson, next Police Court, Elizabeth street. WOOLOOWIN, superb residence, at present oconpied by Mr. England, containing drawing and dining rooms, three bedrooms, bathroom, kitohen, servant's room, gas and water, garden ; low rent. W. T. Reid, 170 Queen street. Eonses aud Laud. Under this heading 16 words prepaid are is- sorted once for 6d.: threo consecutive times. Is. BUYERS, cash buyers waiting for city and country Hotels, suburban and country Stores, immediate introduction, quick sales, Send full particulars to Gardiner, Town Hall. BARGAIN, first-class new House, with ball, painted, good stables, 13 porches, splendid high position, William street, Fad dington, close oity Id. seation. owner going to England next month (in 21 days), cash offer or good deposit, balance raised building society ; would fetoli J 2s. Gd, weekly. Donovan. Agent, George street. CHEAP Honso Properties for Bule in ull directions. Call for particulars, Chandler, 215 Queen street. CHEAP Property, Petrie terraco, House, six rooms, bathroom ; £2(10, mnBt sell. Chandler, 215 Queen streot. CHEAP Property, nioely situated, Woo loowin, House, &o.;, six rooms, painted throughout, washhouso ; £225. Chandler, 216 Queen street. COORPAROO, near railway station, House, four rooms, elevated site, 28 perolies, £100 ; Dnko street, off Ipswioh road. House, five rooms and kitohen, 25 perches, £200. D. B. M'Onllougli, Stanley street, South Brisbane. (BURNISHED Cottage wanted for a term, distant suburb preferred. Send particu lars, Rex, this offioe. FACTORY, wanted a large Shod or Building suitable for factory, near oity. Apply Factory, this offioe. 7lOR Sale, two Allotments ; aleo Shop and . Dwelling, in good position. Apply Mrs. Howard, Esplanade, Manly. JjlOR Sulo, an Allotment, 16 perches, near . trams, high and dry, mnst be sold, Ajmlg Bnteman's Stora, Kennedy terraoe, 1BOR Sale, Highgatc Hill, comfortable, . substantial, well built House, con taining fivo rooms, kitohen, two allotments, penny seotiou, Osborne, Agent, Queen etrcet, next Opora House. FOR Sale or to Let, now sovon-roomed Houso, large rooms, briok oliimney, water laid on, two sections from Roma street Toowong oar, penny omnibus passes door, easy terms. Apply afternoon, Fleming, Oometory road, Toowong. SELL, ohesp, good House, five rooms, . stables, nearly half sore ; also 1 aore, Moraingsida Estate. Hudson, Mommott street, Bhlimbu. TO Soil or Lease, small profitable Farm , near town, all conveniences, permanent water. Qoodland, this offioe. _YT7 ANTED to Rent, email oottage, within YY easy access to oity ; low rent. Mel- bourne, this office. WANTED Honeo, fivo or six rooms, near town, tram, low rent, or part large House. X.Y., this offico. " ' ' V lloniei and Land. , Under this heading 16 words prepaid are bh sorted ones for td.; threo consocntlvs times. l«j WANTED Buy, small Cottage, large rooms, two allotments, for cask, Morningaido or Bulimba. House, this office. WANTED Exchange, 30-perch Allot ment, Hnmpybong. for small pony Cart. Particulars M. E. Murray, Terrace streot, Toowong. Wanted suburban Shop and Dwell- ing, suitable for fanay goods, confec tionery, nowspapors. Fullest partioular6|. Musoo, thia offioe. \\)S7 -ANTED Sold, gentleman's Residence ' and 11 cores, Enoggera, beautiful garden, irrigated by windmill ; prico low ; terms. Donovan, George street. yy ANTED to Sell, House at Wool lo win, " " eight rooms, bathroom, kitohen, pantry, outhouses, four allotments, garden, F urther particulars on anplication to Home, tins office. YX7 ANTED furniehed Houso at Manly. " nelu; station, about middlo of February, about bix rooms, must have threo bedrooms, would take for threo or six months atmodorate rental. Anply E.A.O.S.. this offloo. 1 a0 AotBrownJPlaiTihighlylmmrovodl _I_ 18 miles Brisbane, houso, outhouses, 13 acres orchard, oranges, lemons, pesohes, apnoots, apples, &o;„ mostly full Searing; horses, drays, carts, harness, cows, dairy uttasilB, farming Implements, poultry inou- bafrs, tho whole as going oonoern ; owner selling account ill health ; splendid chance scoure immediately lucrative property, bar« gain: £600. Win. Quinn, Conveyancor, 346 Queen street. O420. poultry Farm, 60 acres, Mount Gravatt, well watered, going concern, oattlo, horse, traps, oart, furniture. Donovan, George street. £50, great bargain, Purohaee two-storied city gentlemen's Boarding-house, in- oluding good piano, woll furnished. Irwin, Australian Chambers. _300, eight Rooms ItndShop, good position ; oW £150, threo Rooms and wood depot, cornor blook ; £125, four Rooms and Shop, Bnggo road ; poultry Farm, with all appli ances, easy terms. Chandler, Queen street, £2, £3, £5, Largo Allotments, German Bridge Estate, Logan road ; 2s. Gd. deposit, 2e. 6d. monthly. Henzoll, Town Hall. 100, Highgato Hill, four Rpomo, 16 porches, 2d. section ; £40 deposit, balance easy. Henzoll, Town Hall. ' " £45, three- quarter acre, corner, two minutes' Morningaido station, nearly opposite near churoh ; £3 deposit. Hcnzell, Town Hall. £100, Cairns stroot, Rod Hill, four Rooms, throo minutos' trams, 32 porohes ; £30 deposit, balnnoo rent, Honzell, Town Hall. a Jlixccllaueuus. Undor thia bending 15 words propaid aro inv sorted once for 6d.: three oonBOCntlvo times. Is; ALL Tickets bought, sold, oxohunged, Sydnoy, Molbourne, Townsvillc, and elsewhere. Tntton's, cornor Queon anil Albert streets. ALL Watches repaired, very boat work | most reasonable prices. Farnswortb, Watchmaker, opposite Treasury Buildings. George strcci. ARTIFICIAL Teoth, complete upper 01 _ lower set, ono guinea. J. Nordon, Dentist, 77 Queen street, over King, Cribb, King's aunt ion mart. oOX lloliowny's Bills, price Is. G. W X) Marshall, Cash Dispensing Chemist, Brunswick street, Valloy. BUTTERFLY Kisses, the latest and most popular confection, manufactured solely by Morrows, Limited. BIO YULE, wanted to Sell, imported, almost new, £8 10s., lamp, accessories, bargain, owner leaving. Bicycle, this offico. fRKISBANE Monte de I'icte, B. HarZis JJ & Sons, 194 Edward street, Lend from Is. to £1,000 on Jewellery, watches, clothing, and articles of every dcscrip, tion ; established 1864 ; business confi dential. CI HEESE Crackers, unrivalled as a supper J biscuit as manufactured by Morrow Limited. (Sans,, milk and cream, dairy Utonsilao J every description, best quality. Saohe, Warren street, off Wickham street. CONSULT Here Rassmussen, specialist in private, norvous, skin, and blood diseases ; treatment by post a speciality ; advice free ; send for liis freo book, which contains very useful information. 309 Queen street, Brisbane. /tORN or Wart Cure, Is.; posted Is, Id.; painless and certain. J. W- Case, 140 Wickham street. /BASE'S Sarsaparilla purifies the blood, cures rheumatism, gout, sciatica, and all diseases caused by unhealthy blood. CASE'S Sarsaparilla purifies the bloodl 2s. 6d. large bottle. J. W. Case, Chemist, 140 Wickham street, Brisbane. /"BASE'S Sarsaparilla purifies the blood, V-/ cures all kinds of skin diseases, pimples, blotches, blackheads, spots, Ac. /-tASE'S Sarsaparilla purifies the blood"; v/ bottle, 2s. 6d.; refuse substitutes. J. W. Case, Chemist, 140- Wickham street, Brisbane. /"lASE'S Sarsaparilla purifies the blood, vj cures anaemia (bloodlcssness), best medicine for delicate females, young or old. CASE'S Sarsaparilla purifies the blood, tones the system, restores vitality, cures nervousness, splendid for delicate children. DRAPER, young man or woman, small capital, join storekeeper, and add drapery. Seasiue, this office. DR. Lucas, Antifcvers cure influenza, lovers in the bud ; Papau Ointment, great success, tumours, Ac.. 2s. Gd. DUTCH Drops, tho origiiiul make, pries Cd. bottle. G. W. Marshall, Cuab ChemiBt. Brunswick street, Valley. DYEING and Cleaning at the City Dyo- works. Wickham and Ann streots, Milligau & Wuteraon, Proprietors. DOUBLE Wire MattreB-es. 2/6, 3/6, 4/6, 60 of thom to olear at once. Coupon F'urniture Company, Fiveways, Woolloon gabba. ®CTOR Renaell's soluble quinine tab- lets, 3s, Od. ; enemas, 2s. 9d.; deuoho cans, Is. 6d. . Parisian Medical Agenoy, Wiokbam street. .|"hOOT0R Aboraethy'a world-renowned JL/ ladies' pills, guaranteed speedy, safe, and offeotual ; No. 1, 2s. 0d.; No. 2, 5s.; No. 3, 10s.; and the Hooter's miraouloui golden pills, 20s.: posted free. Parisian Medical Agenoy, 1 1 Wiokham streot. EDISON Phonograph, quite, now, with reproducer and recorder complote, bar gain. Apply Srautlard, this offioe. IjOR 19s. Gd. we supply double fibre " mattress weighing 35 lbs. Federal Famishing Company, Limited, Brunswick street. FINEST quality kapock Mattresses, donbla size, weighing 26 lbs., priee, 21a. Federal Furnishing Company, Limited, Brnnswiok stroot. FURNISH your house, on easy terms, from ehcapest house in Valley. Federal Furnishing Company, Limited, Brunswiolc street. FOR Sale, cheap, traveller's Turnout complete. Apply Box 17, G.P.O. 17IOR purity of ingredients and delieaoy oi . flavour Morrows' Butterfly Kisseshead the poll. FOR Sale, 14-hand Pony, with stylish notion and good manners. Box 190, this office. 30R Hire, Turnont, suit hawker, 6a weekly. Apply 85 Terraoe street, New Farm. IjiOR Sale, 6,UU0 Shingles; in good order) also 700 feet Flooring, damuged, Car- miohael, Sawmills. . . > IOK; Ssle, good .. upstanding drarqjhi Oscettaaemim. -i Wnte 4Mb tuafltnisdS word prepaid an 10- 1 Bartod OBca lor 6d.; tmxa comuwativg tlnwa. 1m i C0N2ZNUED JBH.OM PAGE 6. FOR Halo, Muscovy and Bckm Ducks, aleo- yonnt Poultry. Address Stanmoro, Oanmna arieot, Albion. FOR Sale, a good suburban dressmaking Business 110 reasonable offor refused. Apply Suburbs, this oflioo. FOR Sale, strong three-spring Dogcart, cheap. Apply T. F. Ovenden, , Teronga, or Musgrave wharf. FOR Sale, fruit Business, large turnover, J? good opportunity for live man ; £40. particulars Reliance, this office. FOR Salo, 159 gallon Boiler, almost now, olean, perfect : great bargain. Apply 1 Rouoy, Liverpool Storo, Albion. rR Sale, hairdrcssinir and tobacconis Business, cheap : owner leaving State. frpply E. Shariandn Brunswick street, Valley. VjIQR Sale, two second-hand Buggies, fair , JD order, cheap. Apply Saturday, Fitzrov Cottago, Arthur street, Now Farm, ninth Rouse from Brunswick street. |A0R Sale, fruit-confectionery Businesses, Jt? £25 to £30 ; Boarding-houses, £50, £70, £200, woll furnished, with permanent boarders, low rent. Valley Registry, Brunswick street, opposite Ivory street. ENT'S Bioyolo for Salo, in splondid going ordor, very cheap. Erewood, this office. GOOD Boarding-house for Sole, central position, sell for value of furniture ; bargain. Apply Box 2496, this office. e' ALVANISED Iron, any length, from Is. 6d. per shoot ; also Doors, Windows, too, Sohoficfd & Brooke, 86 Ann strcot. G' RAMMAR and State sohool Books Bought, Sold, or Exchanged, now and j H second-hand, Weston, Booksollor, Fctrio Bight only. ORSE for Sale, £8, sound, reliable quiet, trial, suitable grocer, baker. Henry Dean, Roma street. SOUSES, for Sale, pair splendid farmer, cart Horses, cheap ; sound, reliable, quiet. Exhibition Omnibus Stables. BrrERBE, herbal mcdiripps. syringes, LL touches, &£., forwaxdfed by post. J. 17\. Case, Chemist, 140 TOCkham street. HISLOP'8 Furniture Warehouse, 347 and 349 George street, wiro stretchers, 10s. 9d.; duchess cheats, 18s. 6d.; rockers, £b.; safes, 3s. 6d.; toilets sets, 6s. fid.; sew ing machines, 24a.; wardrobes, mirror door, 39s.; drawing-room suites, Gae.; go-oarts, 12s. 6 required, IRISH Terriers, well bred, strong, healthy dog Pups for Sale, pedigree. Apply E. Bmith, Stuckcy road, Oluyfield. rCTXBATOR, Fostor-Mother and Fowls for Salo, cheap. Apply Mrs. J. W. Alderson, Alfred street, Boweu Hills. IT does every young man or woman good when thoy wquiro Furniture to have a chat with tho inanagcr-of tho Coupon Furni ture Company, Woolloongabba ; all difficul ties overcome. IRON, galvanised, rooting, cheap ; Spout ing, Ridgecapping, &c.; Sachs & Co., , Warren street, off Wickham street. IT'S like this, you want Cheap Fnrnitnre, well, the Coupon Fnrniture Company aro-preparod to let you haro it at your own prices. See what tho manager offers you in bargains, Fiveways, WooHoongabba. JONES'S Tasmanian IXL Jams, the best in the world ; tnko no other brand from your grocer. JOIN Sixth Bowkett, opposite " Daily Mail," for loans without interest, £100-£400. Ballot, Thursday, 2nd February. LEAD lights, stained glass, glass bending of every description. SI. Maronoy, Manufacturer, 522 Queou street, Fotrio Bight. LADIES, why waste your time una money, when youcan consult, personally or by letter, ProfossorGibson on all your troubles? Cures guarantood when othors fail. Only address, Bank of Health, Adelaide street, oity; telephono 15G8. MADAM Elveria, Palmist, Herbalist, Pctrio terrace, first houso from bridgo. .Palmistry, Is. MADAME St. Clair, Psyobometrist and Clairvoyant, Palmist. 47 Wickham stroot, near Wurron Street. MONEY to Lend, £10 to £2,000, sums suit borrowers, low interest, no delay. Chandler, 215 Queen street. MONEY Lent on Mortgages, or to build your own-house ; lowest interest. John Wilson, Australian Chambers. MADAM Esmonds, seiontifie Palmist, only .address, 60 Wiekham street, Valley, nearly opposito Union Hotel. MADAME Spontini, 42 Tank street, opposite George street P.O.; last few weeks, leaving Brisbano in February. MRS. Williams, Palmist, &c.;, 205 Ade laide street, opposito Normal school ; satisfaction guaranteed : hours, 10 to 9. MADAME Golden, private Sittings. Davington, Boundary street, South Brisbane (top of Manning stroet, near brewery). . HEMSWORTH for best Saddles, Humous, and Collars ; repairs speciality ; trial solicited. 337 George street, Brisbane. MADAME Lo Grand, Clairvoyant, Crystal Reader, 321 Ann street, be tween Central railway station, Wharf street ; lost week, MADAME Bluneltard, eminently gifted Clairvoyant, psychometrist; business matters a speciality. 107 Herbert stroet, corner Wharf streer. MOTOR launch, 20 feet, very fast, new, £115 ; Crossley's gas engine, 7 horse power, nominal, £85 ; several new and second hand engines for all purposes on hand ; Yepaira a Bpeoiality. Wilsou Engineering Works, Elizabeth street, eity. NEW and second-hand sulkies, two and four wheeled dogcarts, light farmer's waggou, sulkies oheupest and best in town ; special prices for January and February. Standard Carriage Works, 464 Ann street, Petrie Bight. MONEY to Lend, £5 upwards, on tho security of household furniture, pianoB, without removal, or on any other reasonable seourity, no delay ; we lend our ownfmouoy, thoroforo no agent's commission is chargod ; all communications strictly private. Hull & Co., Aroade, Edward street (upstairs). HOSPHOID Meal Biscuits are a verit- ablc hoen for dyspeptics. Sole makers, Morrows Limited? PIANO, overstrung, iron framo, burr walnut case, splendid tono, good order, £21. Harmony, this offico. PIANOS, Organs, tuned and repaired, highest class work, moderate charges. Sohuntner, 40 Elizabeth street. PIANOS and Organs Tuned and Ro- paired. best work, lowest prices. Harria, Princess strcot, opposite Paddington Hotel. PUBLIO Cautioned against oanvassers using my name, none kept. Bishop, Dyer, Stanley street, near Murray, Magee, Drapers. QUIET Pouy for Sale, thoroughly stanoh, lady oau drive, can bo eeon Cnrew's depot. Roma street. -j, ISLOP'S for Furniture, easy terms, double fibre mattresses, 10s. Gd.; double kapook mattresses, 17s. 6d.; single fibre mattresses, 4s. fid. ; canvas veranda folding chairs, 3s.; bodroom suites, three pieces, wardrobe, duchess ohests, and wushstand, £3 15s. Cheapest house in town, 347 and 349 George street. SUNDAY to bouth Passage Lighthouse, Beaver, Adelaide wharf ; oysters, 2d. dozen ; fresh fish at steamer. SOVEREIGN Hotel for superior Liquors, best and coolest Beer in the city. SEARLE for up-to-date Printing, guar- anteed cheapest in city ; seq samples and Jllscellneoiw. Under this hooding IS words prepaid are la- sorted once for 6d-: tbreweonsecutlTe -times. Is. MASON & Hamlin Organs nro univer sally acknowledged to be tho best. King, Cnbb, & King, solo agonts. SEARLE tarns out work at one hour's notice when required. Whilo-U+Wait Office, Edward .street. STRONG activo Dranght for Sale, nuggety bmld, suit spnngoort, van j take £9, bargain. Chestnut, this office. SHEFFIELD Handicap, Broadway Sports Ground, next Saturday night, prize . £10, and all heat -rednnors receive 5s. each. SEEDS, cauliflower, Asiatic, autumn giant, cclipso-; cabbage, St. John's, succession, eurehcad garlio, mustard. Rigby , noxt Valloy station. STEAM turbino-3 operator and Boiler'- com plete, good working condition ; also bund Separators. Prices and particulars- G. & J. Dowrio, Mcrivalostrect, South Brisbane. SINGLE Bedsteads and Wiro Mattresses, complete, only Ids. Coupon Furniture Company, Woolloongabba. Why pay 40s. for tho aamodnng when yon can bny them from us for Ids. QGUTHPasaago Lighthouso, Beaver leaves IO Adolaido wharf 9.30 a.m. Sunday-; fares, 2s. return. ftpO Soil, milking Goat, cheap. 13 Brook 3L street, Bowon Hilis. ("IPO Sell, good Dogcart ; £3 10s. James JL Pitt, corner of Hale and Oaxton streets, TO sell, draught Horse, 16.3s 8 years old. Apply J. M'Guire, Bilson road, Nundah. THE publio Should know that Jones's IXL Tasmanian J ams are the best in the world. CFlO Sell, light Springdray, suit wood n delivery, in good order. A- Anderson, Boggo road vanatand. 'IPO boating men and others, Boats for JL Hire, sailing or pulling. Apply Norman. Purk ferry. rffWJRNER, Stanley street, near Vulture X street, for household fresh mixed paints, window glass, oils, and colours. TRY Morrows, Limited, for Chocolate, in all shapes and forms, equal in taste and appearance to anything produced abroad. TO Sell, springcart, dogcarts, sulky turn outs, good sulky. J. Kelly, Coach- builder, Brunswick street, near Ann street, Valloy. ripo Sell, small dairy Herd, cows and X beifers to oalvo shortly; also, pure Jersey Bull. Apply John M'Gee, sen., Sherwood railway station. TTMBRELLAS neatly repaired, recovered, moderate charges, workmanship guaranteed. Richards Umbrella Hospital, opposite Centennial Hall, Adelaide street, SUNDAY Bay Exonrsion, Beaver to South Passage Lighthouse ; 2 hours ashore on main ocean beach. WANTED traveller's Turnout fpr west. Apply Traveller, this office. WARP Cure for fowls, Is. 9d. per bottle posted. P. Miatbke, Souwporc. WANTED fast sulky Pony, no jibber Apply at onee. Despatch, this office. WANTED Known, Steele Kudo's Magazine contains cash prize puzzle. WANTED to Buy, good second-hand orickot Matting. State prico, Box 428, post office. ANTED to Buy, a Horse to suit milk- catr. Apply Mrs. Rowe, King street, East Brisbano. WANTED two or thrco first-class sheep Dogs, trial required. Nowmarkct Livery Stables. WANTED to Sell, a strong Horse. Apply JameB Ay-mar, John street, Breakfast Greek. WANTED saddle Hack, about 6 years, between 14 and 15 hands. B.C., Box 328, G.P.O. WANTED to Buy, quiet Pony, about 13 hands : state pries and where seen. Koala, this office. WANTED to Sell, springcart Horse, ohoup. Apply John Laub, Earl street, Thompson Estate. WANTED to Buy, first-class Horse and Trap, on terms. State prico and particu lars to Nag, tbis offiae. WANTED mothers to give their ohildron only Jones's pure Tasmanian IXL Jams ; bast in tho world. WANTED Buy, pug puppy Dog. most be well bred, cheap. Apply Rehynio Ville, Albion street, Albiou. WANTED-u Partner, lady or gentleman, with £M0 cash. Further particulars, apply to Box 2688, this offico. ANTED Borrow £169 for two years, \ V suburban property, no agents. Principal, Valley Post Office. WANTED to Purchase, Horse, Buggy, uud Harness, good condition ; state prico. No. 2636, this offioe. WANTED milking Goat, mast bo ohesp. Write prico and particulars to Nannie, Valloy Post Office. WANTED Price for moving and addi tions to houso. Apply J. Cborlton, Cambridge street, Red Hill. WANTED 109 Weauers (beifers), three to twelve months' old. Apply immediately, J.A.S., this offioe. WANTED to Sell, Hull of agoodlauuoh, complete, new : price right. John Maafarlane, Boatbuildor, Hamilton. WANTED strung Horse, Springcart, and Harness, auituble for greenstuff. Apply R. Cocks, High street, Tuowong. \\\J ANTED a heavy Bpringcart Horse, I v with trial, grey preferred. Apply J. Lawlor, Kookbourne terrace, Paddington. WANTED to Purchase old copper, brass, lead, and zino, any quantity, Hipwood Bros., Coppersmiths, Eagle street. \\\7 ANTED respectable Man with a few I T pounds to join another in profitable household requisite. Permanent, this office. WIRTH'S 20 years' praotiee in Portrait Painting hue sseured unrivalled success. Wirth's Pastel Portraits, Darragh's Buildings. WANTED to Buy, Furniture, Pianos, j &o.;: communicate with manager of Coupon Furniture Company, Fiveways, Woollopngnbbu. ANTED Sell, stylish chestnut Mare, splendid back, broken to single ana doubla harness, trial given. Applv H. Cordell, Taringa, WANTED Known, Furniture bought, packed, forwarded, repaired, or ex changed ; commissions and letters attended to. Wm. Hioks, 169 Queen strest. X-RAYS, high-frequency Eleetrioitgr, and electric light Baths, for rheumatism, neuralgia, gout, and nerves ; new nampblets free; ladies and gentlemen daily." Wednes day nights till 8 p.m. Halliday 'a Turkish Baths, Albert street, Brisbano. Telephone 595. IT WILL DO YOU GOOD TO READ BARRY le ROBERTS'S PRIOE LIST IN THIS PAPER. IT WILL SAVE YOU MONEY ALSO ON YOUR GROCERY BILL. xm3£KLm((7)) WoYon Wire ZSmmMaZ fib . FENCING, V' I QliLniruiM h _fr n m . Always the same ! 'HI .... Sunlight Soap Read directions on the Wrappef. 