CHEAP PREPAID ADVERTISEMENTS. OTHER CHEAP PREPAID ADVER- TISEMENTS APPEAR ON PAGE 8. Situations Wanted. Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. A FIRST class motor Driver open for engagement, with references. Ap- ply W. McNamara, Mary street, Too- woomba. AT Wilson's, 166 Adelaide street, phone 2789, awaiting Employment, Married Couples, station Hands, Yard- men, lads for farms, Gangers, Book- keepers for stations, Gardeners, Chefs Housekeepers. AWAITING employment, Paisley's Agency, 225 Elizabeth street, Mar- ried Couples, Housekeepers, Gangers, Men used to cane fields, boundary Riders, Cooks, ?otel Usefuls, any class available, only competent hands sent. BUSINESS man desires Position, as country traveller, thorough know- ledge wholesale and retail drapery and general storekeeping, English and colonial experience. Box B.S., this office. BLACKSMITH'S Improver seeks Em- ployment town, country, good, ex- perience, both coach and general work. Improver G.P.O. CAPABLE young Woman, with boy, take charge of children. Apply, stating salary and duties, Nurse, this office. DRAPERS, experienced indentor seeks Position, heavy drapery, keen buyer, 10 years London, write personal inter. view. Draper, G.P.O. DISENGAGED experienced Groom, country or station Hand, good refer- ences. Particulars Gardner's Reliable He- gistry, Adelaide street. GARDENER wants Work, odd clean- ing and jobbing, hedges, good worker, no loafer. Apply Cactus, G.P.O. HANDY man, strong, able bodied, seeks Situation, any capacity. Guest, 63 Edward street, city. HANDYMan, scythe, gardening, trees lopped and trimmed, &c.;, C.H., Woolloongabba Post Office. LADY, children learning music, violin, dancing, painting, would take two girls, share studies. Mater, 5881, his office. MAN, just out from England, seeks Situation in office or warehouse, good penman, willing worker, used to mail order trade. Otway, this office. REENGAGEMENT required by young man, seeks storeman and bookkeeper, understands killing, &c.; Feneley's Agency, Queen street. RECENT j arrival from Canada, ex- perienced advertising and real estate, have typewriter ; if business acumen an asset, investigate. Box M.32, this office. STEADY young man wants permanent Work, in Brisbane, used to horses, Holdsworth, Rialto street, Coorparoo. SMART Youth, new arrival, seeks Situ- ation in warehouse or office, good packer, not afraid of work. Invicta, this office. TO machiner8 owners, gentleman, wide experience, seeks responsible Posi- tion, general or motor machinery, good credcntials, confident can fillip, lagging, or increase flourishing business. Box N.2, this office. TRAVELLER, representing firm, North Queensland, desires change good con- nection, Brisbane to Cairns, thorough knowledge grocery, ironmongery, croc- kery, confertionery, slight knowledge leather goods. ; would represent good house, commission only. E.M.O., Towns- ville, North Queensland. WIRE, manila, or hemp ropes Spliced, cheap and good. Apply by letter, A.B.C., this office. WANTED by respectable Couple, posi- tion as caretaker, no encumbrance, Apply H., this office. WANTED constant Work, for horse and van, knows town and suburbs well. J.H., this office. WANTED by young lady, Position as maid to lady travelling abroad. Ap- ply Anxious, this office. WANTED all kinds plain Sewing by experienced woman. B.P., 40 Little Edward street, Spring Hill. WANTED Position as housekeeper or place of trust, by superior widow, splendid credentials. Widow, this office. YOUNG Girl, 15, seeks Situation as useful help, respectable family. Mun- day, near school, Logan road, South Brisbane. Servants Wanted. Under this beading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. ASSISTANT Barmaid wanted at once. Norman Hotel, Ipswich road. AT Mrs. Gardners, wanted experienced Cook-Laundress, small family, New Farm, good wages for capable maid. AT Miss Stewart's, Arcade, Edward street, wanted two Needlewomen for institution, permanent, town ; telephone 2457. AT Wilson's, 166 Adelaide street, wanted Cook-Laundress, £1, House- maid 15s., Houseboy 10s., Generals, and Payworkers. AT Mrs. Gardner's, wanted Waitresses, Housemaids, Pantrymaids, Kitchen- maids, Barman, Boots, capable Groom, garden, drive, useful, 25s.; married Couples. A SMART Boy as groom wanted, 15s.; Housemaid and Laundress, 15s. each, same house ; Cooks, town, 20s. Miss Stewart, Arcade, Edward street ; telephone 2157. A GOOD home and wages offered an elderly Woman, fond of children,. assist in housework, and handy, with needle. Apply Mrs. Hawker, Togo, Es- planade, Wynnum South. AT Miss Leney's, Adelaide street, Governess, country, 30s.; House- maid- Waitresses, town and country hotels; Cook-Laundresses, working Housekeepers, town, stations ; lady Helps, Generals, town and country ; Lads for stations and farms ; Barmaids. AT Miss Houston's, next Albert Hotel, wanted Cooks, 20s., 25s., 30s., 45s., town, Southport, Kingaroy, Pittsworth. Stanthorpe ; Married Couples £70, £80 ; Generals, 15., Toowoomba, Kilkivan ; Housemaid- Waitress, 15s., Surat ; Boonah ; 60 ; Generals ; telephone 2225. AT Mrs. Kelk's, Adelaide street, Wait- resses,15s.; Cooks, Kitchenmaids, Housemaids, Lady-Helps, Nursemaids, Housemaid-Waitress, Cook-Laundresses, Generals, good wages, Cook and House- maid, same hotel, Downs ; Woman, clean- ing, washing ; Gardener, 25s.; farm . Hands, shares fruit farm. AT Miss Rowe's, North Quay, wanted hut Cook, 25s. dairy Boys ; farm Hand, 20s., young Immigrant, good milker, 20s.; Yardman ; Housemaid-Wait- ress, Boonah, 15s.; House-Laundrymaid, 25s.; station Cooks, Cook-Housekeepers. bachelor's stations, 20s.; Seamstresses, 17s. 6d.; Generals, Laundress, Grafton, 20s.; useful Lad, hotel, 17s. 6d. GIRL for dining-room wanted. Cole's Restaurant, 868 Queen street. GARDENER, wanted Youth for Capemba, Swans road, Taringa. Apply before 9 a.m., or at 237 Edward street, T. J. Rothwell. HOUSEKEEPER wanted at Petrie terrace. Apply Crowe's Stores, be- tween 9 and 10 a.m., Caxton street. Servants Wanted. Under this beading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. FENELEY'S Agency, 215 Queen street, wanted Barmaid and Housemaid, Toowoomba; Cook, station, 20s. ; 100 Generals, good wages ; Woman, do laun- dry work by day ; Pantrymaid, first- class boarding- house ; Housemaids, city and country hotels ; Coffee-room Wait- resses ; Lads, able milk ; Boys, for sta- tions ; Farm Hands, Groom, Gardener, Nursery- Housemaids, I.ady Helps, House- Parlourmaids, Married Couples, Young Man, used to horses, 25s. ; Lad, drive milk cart, 15s. ; Woman, Cook, small hotel ; Gardener, one who understands show work. LAD wanted,, able to milk. H. John- son, Tyneside Dairy, Rocklea. MIDDLE aged Woman for general house- work, light work, wages 10s., no children. E.389, this office. MISS Boyle's Agency, over Baker & Rouse, Queen street, immediately, dining-room Waitress, Burat, 15s.; Help for New South Wales; General, Yeulba, 20s.; if stay year, bonus 5s. week ; mar- ried Couple, Men, clearing prickly pear, PLOUGHMAN wanted. Apply Bare, Fruit Markets, Turbot street. RELIABLE Woman to help lady, with a baby. 135 Leichhardt street, oppo- site Baynes, Butcher, Spring Hill. STRONG Girl wanted, for body ironing machine. Steam Laundry, Kent street, New Farm. WANTED Waitress. Putt's, 329 George street. WANTED a Girl, 18, for shop work. Apply Marble Bar. WANTED a Woman as cook. Apply to Matron of Brisbane Hospital. WANTED a Boy, for dairy, farm. H. Lederhose, Fairfield. WANTED Housemaid- Waitress, assist in bar. Federal Hotel, Spring Hill. WANTED a smart young Girl as gene- ral help. Apply 398 George street, city. WANTED Boy for farm, must be good milker. W. R. Moon, 165 Queen street. WANTED a Lad to milk, and generally useful on farm. Burnett, 127 Queen street. WANTED respectable Girt, as kitchen- maid. Apply Selby House, Wickham terrace. WANTED good General Servant. Ap- ply Mrs. Reynolds, Ann street, Valley. WANTED a Girl, about 18. Apply 117 Warry street, off Water street, Valley. WANTED at once. Housemaid and Waitress. Apply Commercial Hotel, Redbank. WANTED a respectable Boy, -make himself generally useful. Gralton, Albion Hotel. WANTED experienced Waitress, Cen- tral Coffee Palace, George and Tur- bot streets. WANTED an experienced kitchen Man. Apply Green's Globe Restaurant, Albert street. WANTED good General. Apply T. Mewing, Grocer, Stanley street, South Brisbane. WANTED Help at once, all duties, comfortable home. Apply by letter, L.D., this office. WANTED Cook and Laundress. Apply Ship Inn Hotel, Stanley street, South Brisbane. WANTED smart Waitresses, good wages ; also Counter Hands. Apply Cafe Eschenhagen. WANTED a good Laundress, at once. Apply Japanese Laundry, Leichhardt street, Spring Hill. WANTED a good collar and shirt Ironer. Apply 372 Upper Roma street, good wages. WANTED Married Couple, for farm; also good Groom. W. H. Ashton, Butcher, Paddington. WANTED two Waitresses. Apply Young Men's Christian Associa- tion, Edward street. WANTED light Domestic, good home. Apply Mrs. Sterne, Auchenflower, near Sakzewski's Store. WANTED Lady Help, sewing and light housework, general kept. 246 Boun- dary, street, Spring Hill. WANTED a good Housemaid. Mrs. Burton, Victoria Coffee Palace, Stan- ley street, South Brisbane. WANTED a respectable Girl, as gen- eral. Mrs. Henlon, Braeside, Old Sandgate road, Wooloowin. WANTED at once, respectable House- keeper, small ; family. Apply letter, Widower, Box 1, this office. WANTED General Servant, no wash- ing. Apply Mrs. (Dr.) Webb, Vul- ture street, South Brisbane. WANTED two dairy Hands, milk and deliver, wages £1 per week. J. G. Weller, Meeandah, Pinkenha. WANTED young Girl, to assist in house. Apply Miss Gilbert, John Hicks, Limited, George street. WANTED first-class experienced second Chef, also Girl for pantry. David Webster, Cafe Majestic. WANTED a Lady Help, 15s. a week, all duties. Apply Mrs. J. Hender- son, Jimboomba, Beaudesert line. WANTED a good Waitress, also good Housemaid. Apply at once, Tatter- sall's Hotel, Edward street, city. WANTED a strong useful Girl, for housework. Apply Mrs. Eichmann, care of J. McDonald, Logan road. WANTED General, no washing or shirts or collars, evenings free. Mrs. Perkins, Bronte, Ascot tram terminus. WANTED Cook, assist ironing/private family, Southport. Apply Mrs. E. Douglas, Jordan terrace, Bowen Hills. WANTED Cook-Laundress (no shirts), easy place, good wages. Apply Farmers' Arms Hotel, Stanley street. WANTED young Girl to assitt with housework, small family. Mrs. Gur- ney, Gosford, Sherwood road, Toowong. WANTED General, no washing, boy kept. Apply Olinda, corner Gladstone road and Vulture street, South Brisbane. WANTED single Alan, accustomed sta- tion work (Dalby district), 25s. and found. Apply Silvester, 220 Queen street. WANTED little Girl to assist house- work, no children. sleep home. Mrs. Odery, Clynton, Given terrace, Padding- ton. WANTED respectable Girl, 16, mind baby and assist light duties. Apply Mrs. Walker, Cordelia street, South Bris- bane. WANTED young , Woman, for general housework. Mrs. Soady, Ascog terrace, Toowong, or 456 George street, city. WANTED competent Girl, as general, small family. Apply evenings, Heatherlea, 204 Harcourt street, New Farm. WANTED a young Housemaid. Apply mornings or evenings. Mrs. Hay- men, Gratton, River terrace, Kangaroo Point. WANTED a good general Servant, good home, small family. Mrs. J. Fegan, Braemar, Merthyr road, New Farm. WANTED young Girl, for light house- work, four adults. Apply Ivanhoe, Glen street, near Gloucester street Station. WANTED young Housemaid, assist with child, aged 5, Apply Mrs. Bulcock. Mon Abri, Brighton, road, South Brisbane. WANTED immediately, young Man, to learn bar, experienced Barman, moots, city hotel. Feneley's Agency, 216 Queen street. WANTED immediately, thoroughly ex- perienced Cook, for Stanthorpe, wages £2, town, £1. Palm's Registry, 29 Wickham street Servants Wanted. Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. WANTED a smart young Man for yard work and generally useful, good home. Apply S. E. Davis, 9 Ar- cado, Edward street. wANTED good General Servant, no V' washing or ironing, help children, wages 15s. Mrs. Spencer, Augustus street. Toowong, close station. WANTED a competent House-Parlour maid, 15s., also Laundry-Housemaid, 15s. Airs. J. K. Stewart, Grantully, Ashgrovo, telephone 1619. WANTED good l.auidress 'or Aiur- willumbah, easy place, faro peid. Mrs. Jones, Hairdresser, Hardgrave's Building, Stanley street. WANTED immediately, General Ser vant, no washing, scrubbing, good wages. Airs. James Clark, Wybcnia, Mark street, New Farm. WANTED good plain Cook, also a competent Housemaid-Waitress. Mrs. W. Hollis, Adelaide Boarding-house, Stan ley street, South Brisbane. WANTED clean respectable Girl to mind baby and assist light house work. Apply at onco, Mrs. Studdert, ..Lin den, Bristol street, West End. WANTED competent Waitress and Pan- trymaid, same hotel, town ; House maid only, Laundress-Kitebenmaid, sta tion. Feneley's Agency, 215 Queen street. WANTED coffee room Waiter or Wait- ress, down stairs Housemaid, assist coffee room ; Laundress, leading hotel, Roma. Apply Royal. Hotel, Queen strect. WANTED General, for country house, near Brisbane, three in family, wages 12s., no washing. Apply- first instance, J. G. Massey, care of Dalgety & Co., Limited, Brisbane. WANTED immediately Family (milkers), work dairy, half shares ; farm and dairy Hands, 20s.; Lads, dairy farms, 15s.; Boys, learners, 6s.; Generals, Cooks, married Couples, stations ; man cook, wife laundress. Marsh's Agency, . Adelaide street. Professions, Trades, &c.; Under thli beading 16 words prepaid art ln- terted onoe for 6d.: three consecutive times. Is. A RESPECTABLE Boy wanted. .Joseph- son's Clothing Factory, Petri© ter race; ATTENDANT for lift, wages 10s. per week. Apply D. & W. Murray, Limited. APPRENTICE wanted, must be well educated. R. Hulsen, Optician, Ed- ward street. A YOUNG lady Assistant, 15 to 17, or Youth wanted. Poole's, Bookseller, 426 George street. AN opening in our tea packing depart- A. mcnt for a tidy Girl. Bushell s Tea Depot, Mary street. ACTIVE Lad, must he used, to horses, as second carter. H. V. Birchley, Grocer, Wynnum South. A VACANCY for smart lad as office boy. Apply, in own handwriting, Brisbane Finance Agency, North Quay. A —SUITS, dresses, feathers, gloves, properly cleaned, by Milligan, Dyer and cleaner; agent, Mrs. Porter, Valley corner. A COLLECTOR wanted, trustworthy and energetic, own bicycle, good salary. Aronson & Co., 173 Elizabeth street. AT once, outdoor trouser Makers, for stock work, only competent hands need apply. Josephson's Clothing Factory Petrie terrace. AT once, stock Cutter, only a com- petent man need apply, constant work. Josephson's Clothing Factory, Petrie terrace. AT once, Machinists and Improvers, A also : Apprentices, top wages, con- rtant work. "Josephson's Clothing Fac- tory, Petrie terrace. A—Winchester; Cleaner -and Dyer. 482 Queen street, Pctric Bight, 808 Ann street, Valley, ladies and gentlemen s gar ments tailor" pressed. AT once, first-class shirt and starch Ironers, all round ironers. .highest wages in Brisbane. Mirror Laundry, Lower Bowen terrace, New Farm. A SMART Junior required -for a western town, with good knowledge hos iery, lace, and Jiabordashery depart ments. Apply, with credentials, to Thomas Brown &_Sons, Limited. SMART Youth required as junior typist for one of the leading banks; £40 per annum, with certain yearly ad vancement ; the appointment will bo inade a staff one on applicant passing a doctor. Write or call fof full particulars, Colin V. Munro. . A.M.P. Chambers. BISHOP'S, leading Dyers, Cle'Jicrs, suits "cleaned, pressed, 4s. Opposite Pack's Money Stores, Stanley street, South Brisbane. BISHOPIS have been before Queensland publio 20 years as Dyers and Cleaners. Price list on application. BIHOP'S leading Dyers, Clothes Cleaners, city agent, Mrs. Grant Taylor, 88 George street, opposite Queen's monument. BOY wanted. J. Charity, Bootmaker, 198 Brunswick ' street, Valley. BOY wanted to assist in store. Wm. Robson, Fruit Exchange, Turbot street. BOOT Trade, wanted first-class Re- pairer. Apply G. Betzel, 275 Albert street. BOOT Trade, Girls wanted at once, to learn trade. Bayton, Balaclava street, Woolloongabba. BOY wanted, living West End. Frank S. Gough, Painter, Loch street, West End, after 6 o'clock. BRICKLAYER wanted, to build chim- ney, labour only. J. Greenfield, Long Hill, Kelvin Grove. BRASS Finisher wanted. Hipwood Bros., Coppersmiths and Brass Finishers, 70 Eagle street. BOY wanted, good wages. J. Hooper & Co., Bookbinders, 444 Queen street, upstairs, opposite custom-house, OOT Trade, first-class Machinist, Girls to learn ; highest wages to start. Christensen & Co., East Brisbane. BODYMAKER and light Wheeler, .also Hoy for showrooms. Jolliffe & Co., Limited, Coachbuilders, Leichhardt street, Spring Hill. BOY and Youth, city .merchant's office - and store respectively, wanted. Yates's Agency, 14 Eagle Chambers, Eagle street. BOOT Trade, wanted competent Oper- ator, for consolidated laster ; also. Improver for pump-making. Rennie, Par- sons, & Graham, Newstead. BOOT Trade, wanted competent Oper- ator for heeling and heel trimming machines, constant employment and good wages for good man, applications strictly , oonfidential, Address, first ibstniice, Aus- tral, this office. /(ARPENTER wanted, fares paid, Hill- J street, Id. section, near Prospect tor-' race, Kelvin Grove. CANVASSERS wanted, salary, and commission, good selling line, Stamped envelope to Grit, this office. CARPENTERS wanted, two first-class tradesmen, no others need apply. Schofield & Brooke, Ann street, city. DRESSMAKING , wanted skirt and bodice Hands ; also Improvers; per manent. Overell's, Limited, Valley. DRAPERY, , wanted Salesman, for our clothing department. Bayard & Co., Melbourne street, South Brisbane. DANCE Music, Weston— Walker, Pianist, Violinist, socials, concerts, dances attended, card on application. Miss M. Weston, Woollahra, Montpellier road, Bowen. Hills, or Mr. J. Walker, Clitheroe, Merivale street, South Brisbane, oppo- site Mercer's. FEEDER wanted. R. G. Gillies, City printing Works, 111 Queen street. Professions, Trades, &c.; Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. GIRLS wanted for bookbinding. J. Hooper, & Co., 444 Queen street, Upstairs, opposite custom-house. GENERAL Clerk wanted, one with drapery experience preferred. Apply, enclosing copies testimonials. Box 287. G.P.O. GIRL, about 16, wanted for wholesale tea packing, warehouse, wages 8s. commence. Apply stating ago to Bombay, this office. HAIRDRESSER, also Improver wanted, Apply Prof. J. Victorsen, Post Office Hairdrcssing Saloon, Melbourne street. JUNIOR for book department, wholesale « warehouse, experience an advantage, but not essential. Written application, Edwards, Dunlop, & Co., Limited, Ed ward street. LAD, strong, for blacksmith shop; also Man, to clear land. Henry Carr, Contractor, near bridge. LADY pianist wants gentleman Violinist, to accompany . her for dance music. Apply Music, 96 this office. LADIES, earn money easily in your own homes in your spare time knit ting hosiery for us, no previous experi- ence necessary, £1 a week easily earned. Beehive Knitting Machine and Hosiery Company, Cromwell Buildings, Bourkc street, Melbourne. MESSAGE Boys, for office and factory, William Brooks & Co., Printers, Elizabeth street. MACHlNISTS, finishers, beginners, two needle machinists. Shirt Fac- tory, 42 Phillips street, off Boundary street, Spring Hill. PAINTER and Improver wanted. Apply A. J. Bourne, Painter, Filey, Stone- leigh street, Albion. PRIVATE inquiries conducted, all branches, James Nethercote (late detective police officer), 137 George street, opposite Queen's statue. SMART Machinists and Girls for general work wanted. Apply 143 Charlotte street, city. STRONG Boy wanted to drive travel- let's buggy. Rice & Foley, Sove- reign Horse Bazaar. STRONG Lad wanted for fitter's shop. Perry Bros., Limited, Ironworkers, Boundary street, Petrie Bight. SMART Youth, about 20 years of ago, wanted, with knowledge hardware and builders' ironmongery. Shaw & Sons, Limited, Queen street. TAILORESSES, wanted trouser Hands for city, firm, 25s. weekly. Thomas Brown & Sons, Limited. TO Tailoresses, wanted first- class trousers and vest Makers, weekly wages, 27s, 6d. ; all holidays paid for. Foxwcll Bros., Limited,- Albert street. TO Tailoresses, wanted coat, trousers, and waistcoat Hands, best wages paid, weekly 'or piece work, whichever preferred, permanent employment guar- antced. Foxwcll Bros., Limited, Albert square. TAILORESSES, 20 machinists, table hands, finishers and improvers wanted, electric power machines ; good, airy and well ventilated room, six months' engagement, highest wages. S. Bart- lett, Tailoring Expert, Continental Build- ings, 279 Adelaide street. VEST Hands and trouser Hands. Overells', Valley. VACANCIES for two junior Clerks, about, but not under 16 years of age, in a leading financial institution in Brisbane. Apply by letter in the first in- stance, stating references, to S. R. F. Allorn, Wakefield's Buildings, Edward street, Brisbane. WANTED smart office Boy. Apply Albion Sawmills. WANTED a Boy. Apply T. E. Carter, Grocer, Gladstone road. WANTED a good iron Turner. Evans, Anderson, Phelan, & Co. WIREMEN wanted, fares paid. Apply Electrician, Goodna Asylum. WANTED smart Boy for office. Apply Blind Institution, South Brisbane. WANTED junior Clerk. Apply A. M. Hertzberg & Co.,' Charlotte street. WANTED Carpenters. Apply H. Hudd, Engineering Supply Company, George street. WANTED strong Lad, willing, for shop, Apply Cockney, Constance street, Valley. WANTED two first-class Carters, re- ferences required. Elliott Bros., Limited. WANTED a couple of Men for digging Apply M. Christensen, Chester road, Annerley. WANTED a smart Clerk, used to re- tail drapery. Apply Logan, Wool- loongabba. WANTED first-class jobbing Hand. Apply Harrison Printing Company, Toowoomba. WANTED smart intelligent Boy for reading room. Apply Manager, "Telegraph." WANTED two good Strikers, able to nail on preferred. Apply W. Mis- camble, Roma. WANTED smart Girl, to assist in sample room. Rothwell's, Limited, Edward street. WANTED strong Lad, for smith's shop. Birch & Son, Coachbuilders, Wickham street. WANTED two good Lads to learn the plumbing trade. G. A. Savage, Woolloongabba. WANTED strong Lad, for shoeing and general smith. Chas Lyon, Black- smith, Lutwyche. WANTED good general Blacksmith ; also Lad for the trade. Tom Gar- diner, Enoggera. WANTED smart Carpenter, no other need apply. Sydenham, Arthur, ter- race, Red Hill. WANTED seamstress Machinist, for plain work. Apply to the Matron, Brisbane Hospital. WANTED strong Lad, about 16, for the trade ; also two willing Men. Gray's Wheelworks. WANTED at once, respectable Lads for- parcels Apply. Pike Brothers, Limi- ted. Queen street. WANTED senior counter Hand, also junior, for grocery trade. P. .J. Hanlon, Paddington. WANTED a Boy. W. A. Preston is Co., Dairy Machinery Merchants, Al- bert street, Brisbane. WANTED handy Man, two days, for rough cement or asphalt work. Apply L.T., this office. WANTED Boy for office, one leaving school preferred, good prospects. Apply Box 210, G.P.O. WANTED honest Lad, to drive haw- ker's waggon. Apply J, Hamlet, King street, Wynnum. WANTED handy Man, for bakehouse, night work. James McDonald, Pas- trycook, Logan road. WANTED a good Tall round harness Hand, at once. Apply T. Mullen, Saddler, Stanley, street. WANTED by doctor, Man, look , after motor ear and generally useful, Howard Motor Company. WANTED trouser and vest Hands, per- manent employment. F. Karrasch, &Co.;, Tailors, Valley. WANTED a young Woman, to do plain sewing. Apply Mrs. Brelsford, 87 John street, Valley. WANTED junior Clerk. Apply, own writing, with references, to Corrie Co., 375 Queen street. WANTED smart Lads, for ginger beer factory. Cosgrove & Co., Ipswich road, Woolloongabba. WANTED a smart Boy for solicitor's office. Apply, personally, Foxton, Hobbs, & Macnish, Albert street, Bris- bane. Professions, Trades, &c.; Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. WANTED for Chillagoe Co., two good Carpenters. Apply, before. 10 o'clock, 13, Telegraph Chambers. WANTED for Chillagoe, a good Plumber. Apply, before 10 o'clock, 13\. Telegraph Chambers. WANTED good Tailoresses, coat, vest, trouser Hands at once. D. Coch- rane, 127 Queen street. WANTED Youth for produce business, make himself generally useful. W. A. Forth, Roma street markets. WANTED smart Junior to assist in office. Apply Wm. Adams & Co., Limited, Eagle street, city. WANTED experienced Hands for mall order department. McWhirter & Son, Limited, thoe Valley. WANTED galvanised iron Worker. Ap- ply after 6 p.m., Blakeley, Plumber, Thomas street, Kangaroo Point. WANTED Cabinetmakers, for Too- woomba, constant jobs, to good men, J. Rowe & Son, Toowoomba. WANTED Carpenters, also strong Boy, with chance to learn trade. Apply E. Taylor, Builder, Morningsidc. WANTED young woman, wash flannels, hang out ; also, Girl, starch room. Pring's Sydney Laundry, Valley. WANTED a good Dressmaker, constant work. Mrs. Page, Uhlmann's Build- ings, Fiveways, Woolloongabba. WANTED Lad, to learn carpentering, one living in West End preferred. Schofield is Brooke, Ann street. WANTED Girls for packing room, good wages. Apply G. Hiron is Son, Biscuit Factory, Toowong. WANTED Driver, Hamilton run, must know and live in district. Byrce Limited, 134, 130 Adelaide struct. WANTED Carpenters. Apply Cole's New Canister Works, Vulture street, West End, or to R. Ashley, Taringa WANTED a smart young Man as junior carter. Apply H. Thompson, Butter Merchant, Helen street, Valley. WANTED good Coachsmith, for Mac- kay, good wages. Apply John lzatt, Produce Merchant, Roma street, Brisbane. WANTED good Carpenter for country, good wages. Apply before noon, F. de Hayce, Enoggera terrace, Red Hill. WANTED at once, a strong useful Lad, over 16 years old, generally useful. Apply Chemical Works, Bulimba. WANTED at once, Tailoresses, first- class ladies' Tailor, permanent work. Geo. R. Ryder, Limited, Queen street, city. WANTED smart Youth, as junior carter, must be experienced. Apply, with reference, Blake, Cash Store, Ham- ilton. WANTED a first-class Carpenter. Ap- ply Brisbane Permanent Building and Banking Company, Limited, Adelaide street. WANTED six trouser Finishers, £1 week, constant work. Kidney & Findlater, Clothing Manufacturers, Stan- ley street. WANTED Improvers to body making ; also Lad for smith's shop, one used to striking. T. Gilfoyle, Coachbuilder, Petrie Bight. WANTED coach Bodymaker, country, constant work, current wages Ploughman. Deakin's Agency, 61 Eliza- beth street. WANTED good pushing furniture Salesman, applications treated con- fidentially. Rhoades & Co., Wickham street, Valley. WANTED strong Lad, general useful about a building. Apply W. Fraser, Builder, Robert Reed's Building, Edward street. WANTED Boys and Girls, living South Brisbane preferred. Jenkins & Spence, Confectioners, Annerley road, South Brisbane. WANTED a Bricklayer, labour only, Apply S. White, Victoria street, Kelvin Grove, between 4 and 5 o'clock this afternoon. WANTED strong Lad, to learn car- pentering. New cottage, next Presby- terian Sunday school, Jubilee terrace, Paddington terminus. WANTED Bricklayer, experienced set- ting steam boilers, must commence job early next week. Brisbane Timbers, Limited, Indooroopilly. WANTED Machinists and Improvers, also Apprentices, girls thoroughly taught trade. Josephson's Clothing Factory, Petrie terrace. WANTED competent Pianist, for danc- ing class, night of two hours weekly. State' terms, for six months' en- gagement, to Music, this office. WANTED commercial Traveller for North Queensland. Apply B. Sep- pelt & Sons, Limited, Wine and Spirit Merchants, Eagle street, Brisbane. WANTED Boys for clothing, shirt, and hat factories, boys just leaving school preferred ; also strong Youth, for scam pressing. Alex. Stewart, Sons, Limited, Valley. WANTED a competent butter Assistant for factory, knowledge of cream test- ing preferred. Apply in first instance to Foley Bros., Limited, Butter Exporters, Roma street. WANTED Salesmen, dress and cloth- ing departments, only sober, smart, experienced men need apply. (Monday, 27th instant), to : Harris & Co., Rock- hampton, care Alex. Stewart & Sons, Brisbane. YOUNG lady can receive Tuition, free, in painting and drawing, for at- tending to studio. Studio, this office. TO PARENTS AND GUARDIANS. Wanted a smart, well educated Youth, as a LITERARY CADET. Must have passed the Sydney University Junior Examination. A knowledge of shorthand indispensable. Apply, with testimonials, MANAGER, TELEGRAPH NEWSPAPER COM- PANY, LIMITED. Missing Friends. ANY Person knowing whereabouts, of Nellie Huxley, who arrived Brisbane about April, 1910, from Manchester, Eng- land, kindly write T. Thos. Kinsey, Balmain terrace, Red Hill. Schools, Classes, &c.; Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive time, 1s. ALEXANDRA College of Music, Long- reach Buildings, North Quay, near Queen street ; hours, 10 to 9 daily, Sat- urday 1. ALEXANDRA College teaches you to play Piano correctly in eight les- sons' from perfect music ; call and have method explained. ALEXANDRA College, absolutely no knowledge of music required ; any age can learn piano in eight lessons. ALEXANDRA College, the only method in the world to learn to play piano correctly, without drudgery. ALEXANDRA College holds world's record, 2,060 pupils last year Syd- ney College, no failures. ALEXANDRA College, Protessor Mar- shall Hall, Victoria, says splendid and Ingenious for the masses, call and inspect. ALEXANDRA College Herr Edward Schaff says, " I would teach my own child the new method.'' ALEXANDRA College, don't be scepti- cal, call and have new method ex- plained, not vamping, perfect music. ALEXANDRA college, Pupils suc- cessfully taught Piano by post, £2 2s., music included during tuition, write for particulars. ALEXANDRA College, fee £1 1s., full tuition, and refunded if pupil cannot read and play correctly in eight lessons. Schools, Classes, &c.; Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. ARTHUR Crane, late principal bari- tone J. C. Williamson's Madam Butterfly Grand Opera Company, voice production and singing ; pupils prepared stage, concert platform. Studio, Pal- ing's. DANCING, Mr. Wm. C. Oxlade's classes, second beginners' class, now forming, Wednesday evenings. Particulars Protestant Hall, Monday evenings. DANCING, Mr. Wm. C. Oxlade's beginners' class Monday evenings, Protestant Hall, quarter dates from en- trance, private pupils by arrangement. Private address, Burnbister, Lowen Bowen terrace. DANCING, Miss Ruby Barltop, adult class, Wednesday evenings, 7.30 p.m., Caledonian Rooms, Prospectus, Palings, and Hawthorne street, New Farm, 'phone 2724, physical culture taught. LUCY Henzell, Singing, Elocution, (pupil Madame Christian, Mr. Camp- bell, Walter Bentley, Sydney, Australia's greatest elocutionists), member of the Australasian Elocutionary Association, Paling's. MRS. Mason Beatty resumes Tuition, Protestant Hall ; juveniles, Satur- day. 4th March, 10 a.m. ; all the latest styles from the south, including last, method of popular Boston dance. MRS. Mason Beatty resumes adult Classes, 14th March, 7.30 p.m. ; prospectus. Messrs. Paling & Co., Grice & Co., Edward street, or Prospect terrace, Gladstone road ; 'phone 127. MRS. Mason Beatty, fancy Dancing, Monday, 13th March, has been making, a special study of Scotch and clog dances, &c.;, in addition to her large repertoire stage and concert dances ; private and class tuition. MISS McKillop, Austral College, 162 Ann street, new classes now form- ing, exhibition of work, 8th April. MR. J. E. Loader-Hill, professor ball- room Dancing, Temperance Hall, beginners Monday's, 8 p.m; Prospectus, Palings. MRS. Dunlop, private Tuition in music, piano, and theory ; also shorthand and typewriting, positions, found for students, when competent, terms. Apply Glnfaba, Russell street, South Brisbane. To Let. Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. AT Musgrave road, Ithaca, six rooms, kitchen, bathroom, washhouse, healthy position, good area, 15s. Cam- eron Bros. BLACKSMITH'S Shop to Let, or Lease, as a going concern, opposite State school, Tingalpa ; a real good chance for an energetic man. For particu- lars, apply Mrs. W. S. Norris, Tingalpa. HOUSE, six rooms, bath, copper, tank, Hill End, 15s. per week. Henry Dean, 214 Roma street. HOUSE, Balaclava street, Woolloon- gabba, bath, copper, &c.; Apply Bayton's Boot Factory, next door. HOUSE, furnished, six rooms, close -city, three or six months, 30s. week. Pullar & Co., Telegraph Chambers. KANGAROO Point, 39 Cairns street, eight-roomed House, wide verandas, nice position. Stuart, Birley street, Spring Hill. KURRABY station, South Coast line, 22) Acres, farm land, 4 cleared, house, three rooms, small shop to let, 8s. per week. Apply Mrs. Hay, on property. PRETTY Villa, near Kangaroo Point and tram, five rooms and offices, £3 monthly. Ross & Brooks. MORRIS, Town Hall, furnished Houses to Let, Indooroopilly, 30s.; Leich- hardt street, 30s., call early. NEW Farm, five Rooms, 12s. ; East Brisbane, pretty Villa, 15s. Particu- lars, Spencer Company, 364 Queen street ; phone 2996. NEW House, handy to Roma street station, drawing, dining, three bed- rooms, kitchen, bathroom, pantry, every convenience. Apply to 547, Wickham terrace. OFFICES to Let in Telegraph Cham- bers. Apply Manager, "Telegraph." OFFICES to Let, either separately or in two suites. Apply John N. McCallum, Longreach Buildings, North Quay. SANDGATE, furnished Cottage, seven rooms, low rental. Deposit Bank, 44 Adelaide street. SMALL Shop to Let. 220 Roma street, rent 8s. per week. Apply Henry Dean, 214 Roma street. SHOP, best position, Leichhardt street, Spring Hill, suitable either chemist or stationer. Stuart, Birley street, Spring Hill. TO Let, House, seven rooms, Cam- bridge street, Red Hill. Apply next door. TO Let, six-roomed House, unfurnished. Apply Lichfield Cottage, Bay ter- race, Wynnum South. TO Let, House, four rooms and kitchen. Apply Mrs. Cook, Carl street, Thompson Estate, TO Let, at Morningside, Shop and Dwelling ; also small Shop. Hill's Store, Morningside, phone 99. TO Let, at Milton station, five rooms, kitchen, bath, penny section. Mrs. Williams, Douglas street, Milton. TO Let, four-roomed House, veranda three sides, Price street, Wooloowin. W. Withecombe, Butcher, Wooloowin. TO Let, furnished Cottage, New Farm, suit married couple, £1 per week. Scott's Store, Brunswick street, Valley. TO Let, House, Elizabeth street, Rosa- lie, eight rooms, l'ls. a week. Apply Mrs. A. Wholohan, Elizabeth street, Rosalie. To Let, furnished House, four bed- rooms, no young children taken Particulars. 54 Lambert street, Kanga- roo Point. TO Let, large five-roomed House, kit- chen and bath, with wide verandas, new painted, corner Moggill and Waver- ley road, Taringa. Apply T. Clancy, next door. TO Let, in Graham street, near Town Hall, South Brisbane, six-roomed House, bathroom, kitchen, penny section. Apply Mrs. Graham, corner Graham and Vulture streets. Houses and Land Wanted. Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. AT Paisley's, 225 Elizabeth street, a country clients waiting, furnished Houses; also cash Buyers for mixed busi- ness. PULLAR & Co., Telegraph Chambers, have client wanting House, six rooms, handy Roma street, about £350. SANDGATE, wanted furnished Cottage, for a month, from 1st April, posi- tion and particulars. Beach, this office. WANTED furnished Cottage, high position, no children. E.G., this office. WANTED at once furnished House, near town, 25s., piano, term, three months. Datchet, this office. WANTED Buy, House, five or six rooms, West End, Gladstone road penny section. C.L., this office. WANTED to purchase, House, 6 rooms, nice position, close train, Albion or Eagle Junction, Bowen, this office. WANTED by first-class tenant, after Easter, four-roomed House at Wyn- num South, for six or twelve months. House, Box 152, G.P.O. WANTED by careful tenant (no child- ren), Cottage, four or five rooms, furnished, or unfurnished, handy to post office. A.N., this office. Furniture Pianos, &c.; Under this heading 16 words are paid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. EDISON Phonograph, Standard, 30 4- minute records, for Sale, cheap. Apply D. Evans, Campbell street, Pad- dington. FOR Sale house Furniture, owner leaving, the lot cheap, or buyer could rent house. 65 Kennigo street. Valley. FURNITURE, for Sale three rooms of Furniture, complete, and cheap. Ap- ply at 44 Makerston street, near railway gates, Roma street. FURNISH at Gowen's Furniture Ware- house, Queen street, opposite Fin- neys, every description of furniture bought, sold, or exchanged. FURNITURE for Sale, four rooms, kit- chen, no reasonable offer refused, owner leaving ; also house to let. Apply to A. Covill, Cochrane street, Padding ton. MACROW'S Pianos, direct, from manu- facturer to you, no middlemen pro- fits, English and German ; yours for 5s., week. MACROW'S sell Pianos, Violins, Phono- graphs, &c.;, on easy terms, no old stock at Macrow's. MACROW'S receive new shipment Edi- son Records every , Friday ; call and hear them; double-side disc records, 3s. 6d. PIANOS from £15, good order, cash, terms, tunings, repairs. Harris, Makerston street; opposite railway gates, phone 2157. PIANOS, Neufeld, Shroder, Aucher, Erard, Bord, from £10. F. Gowen, Furniture Warehouse, opposite Finney, isles, & Co. PIANOS, Organs, Phonographs, cash or terms, latest records ; tuning, repairs. Johnson, Stanley street, oppo- site station, Woolloongabba. SILK tapestry drawing-room Suite, seven pieces, walnut frames, very handsome. J. Allen, 372 George street. SECOND hand Furniture Bought, Sold, Exchanged at Deller's Furniture Depot, beneath MacDonncll, Bookseller, entrance in lane, opposite G.P.O. THE complete Furnishings, including Broadwood piano, of a five-roomed house, almost new. Urgent, this office. WANTED to Sell, the Contents of six- roomed house, owner leaving. Mrs Francis, Thorn street, Wynnum. WEBER Pianos, best value in State, cheap, cash, easy terms ; tunings, repairs. F. Gnauck, 371 George street. Miscellaneous Articles Wanted Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. ANY quantity old Metal, buy for cash. Geo. Watson, Coppersmith, Brassfounder, and Finisher, 179 Mary street, 'phone 477. HIGHEST Price given for left off Clothing, Boots, &c.; Mrs. Wilson, Stanley street, phone 1883. ISAACS, Monte de Piete, Jewellery kept six months, Clothing three. 82 Wick- ham street. JEWELLERY kept six- months, Cloth- ing three, lsaacs, Monte de Piete, 82 Wickham street ; phone 1927. MRS. Newbury is still buying ladies' and gents' Clothing, Corner of Bruns- wick and Leichhardt streets, Valley. MANURE, wanted for garden, immedi- ately, price, &c.;, Duncan F. Sin- clair, 288 Queen street, opposite G.P.O. MR. and Mrs. Isaacs allow extreme Value, ladies' and gents' wearing apparel ; we send no representatives ; note, 82 Wickham street ; phone 1927. WANTED two travelling Trunks, must be good. Jack Isaacs, 82 Wickham street ; phone 1927. WANTED optician's test Case, with cylinders, trial frame. State where seen, cash price, Optic, this office. WANTED Buy, Horseshoes, any quan- tity, on trucks, nearest railway station. Apply Smith, Box 363 G.P.O. ZINC, lead, brass, copper, 303 cart- ridge cases, metal residues, obsolete machinery, &c.; L. Longspierre, Ann street, Valley, telephone 1104. Miscellaneous Articles for Sale Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6d.; three consecutive times, 1s. A JOURNAL that is mailed to many a friend. The "Week"— illustrated— price, 3d. Ready every Thursday. How about, your friend ? BOSWELL & Sons' pigeon Gun, leather case, all fittings, cost £25, will sacrifice. Allen, 372 George street. CASE'S Sarsaparilla purities the blood, 2s. 6d. large bottle. J. W. Case, Chemist, 140 Wickham street, Brisbane. CASE'S Sarsaparilla purifies the blood, cures all kinds of tkin diseases, pimples, blotches, blackheads, spots, &c.; CASE'S Sarsaparilla purifies the blood, bottle 2s. 6d., refuse substitutes. J. W. Case, Chemist, 140 Wickham street, Brisbane. CORN or wart Cure, 1s. ; posted, 1s. 1d.; painless, and certain. J. W. Case, 140 Wickham street. CALL and see that our Leather is cheap- est. T. .Went, Adelaide street, oppo- site school. CHRISTOPHER Johnson's table and dessert Knives, less than wholesale price, 15s. and 12s. 6d. Allen, 372 George street. DENGUE and influenza Medicine, 2s. 6d., Powders, 1s. 3d., gives instant relief. Trouton, Chemist, opposite Supreme Court. EMPTY ink Casks for Sale, cheap. Ap- ply Manager, "Telegraph." FOR Sale, second-hand gas Stove, price, £1 1s. Apply 596 Boundary street, Spring Hill. FINE undetectable work in Fringes, Transformations, 30s., best natural hair at Chas. Schweida, Hairworker, 552 Petrie Bight. FOR Sale, half-plate Camera, two double dark slides, tripod and bag, &c.;, cost £8, sell for £3 10s., practically new. E. 18, this office, HERBS, herbal medicines, syringes, douches, &c.;, forwarded by post. J. W. Case, Chemist, i -u Wickham street. IVORY handles, A quality Carvers, in plush-linen cases, 15s.; this hurts. J. Allen, 372 George street. K FENCE for farm and station, the most reliable wire fence on earth. J. M. Mitchell, Toowong. Tel. Toowong 93. K FENCE, all kinds manufactured and supplied. F. Young, Sherwood, erected if required ; telephone 166, Too- wong. KEROSENE Tins, about nine dozen for Sale, good, clean. People's Cycle Agency, Albert street, opposite. Saleyards. KATARA cures dengue, influenza, sore throat, sneezing, cold in the head, price 2s., posted 2s. 9d. Wilkinson, Chemist, Valley. LOCKWOOD'S A quality table Knives, 15s.; 18-inch leather Kit Bags, 13s. 6d., brass fittings. Allen, George street. LEAD poisoning unknown where Fetol Paint is used, all colours. Sole agents, Preston & Co., Albert street. LOVE, Courtship, and Marriage, this booklet posted, sevenponce stamps. London Agency, 44 Castlereagh street, Sydney. M. E. Thicle, George street, Draper, Milliner, and Dressmaker, Skirts, Blouses, Costumes, all sizes, qualities, and prices. FOR country friends or friends abroad, the "Week," illustrated, gives an epitome of the week's doings everywhere. Price, 3d. Miscellaneous Articles for Sale Under this heading 16 words prepaid are n- certed once for 6d.; three consecutive times, 1s. M. HEMSWORTH, Brisbane, Saddler, Brisbane, for snug Collars and Saddles, and all kinds of Repairs, spe- ciality ; trial solicited. SHOWCASES for Sale. Peterson, Showcase Maker and Shopfitter, 9 Leichhardt street, second door Wickham terrace. STOVES, stoves, stoves, cheapest and best ; stoves repaired ; old stoves allowed for. Lupton, Stanley street, South Brisbane. THREE Winchester Rifles, in first- class order, also one repeating Rifle, half price. J. Allen, George street. TIMEPAYMENT, Thos. Ryan, Box 24, Valley Post Office, for drapery, boots, and cutlery, late Ryan Bros. WHITE waste Paper for Sale. Apply Manager, the Telegraph Newspaper Company, Limited, Brisbane. WALKER, A Hall's tea Spoons, 5s ; cake Forks, in plush cases, 7s. 6d., where ? J. Allen, 372 George street. WHITE Ants and Borers, Hollo- way, cheapest and up-to-date white ant expert , three years' guarantee with all work. Address, Bank street, West End. Miscellaneous. Under this heading 16 words prepaid are in- serted once for 6s.; three consecutive times, 1s. ALL the news, of the week in the a "Week"— illustrated—price, 3d. All newsagents or from this office. ARE you prudent? Then prove it by writing for Prospectus, Queens- land Co-operative Society, Zeno, this office. A WRITTEN guarantee, easy terms, painless dentistry, open Friday nights. W. J. Mallan, Dentist, Queen street. A SINGLE Tooth, a complete set, gold fillings, everything in den- tistry, on easy terms. W. J. Mallan, Dentist, Queen street, between Edwards & Lamb and Town Hall. MODERN Dentist, teeth extracted absolutely painless, no after effects, adults 2s. 6d. ; our artificial teeth fit perfcctly. Bennett is Bennetts, 125 Queen street, near Albert street ; telephone 2515. A FRIEND in need is a friend indeed; 1s. to £1,000 Lent on jewellery and all valuables. S. Hawgood, jun., Queens- land Mont de Piete, George street (side entrance). Telephone 2055. ALL jewellery, watches, plate pledged kept six months ; clothing, &c.;, three months ; we lend from 1s. to £1,000, business confidential. Brisbane Mont de Piete, B. Harris & Sons, 194 Edward street, established 1864 ; tele- phone 950. AN Offer, we will Loan you an amount to pay your debts, your rent, or taxes, your grocer, or butcher, your doctor; the balance on your piano or fur- niture, or pay off an old loan ; you'll find us easy to do business with. Bris- bane Finance Agency, Longreach Build- ings, North Quay, facing bridge. CLEVELAND, cart Hire and boat Hire (sailing). A. E. Middleton, General Grocer. CONSULT Mr. Bostock, Psychrometrist, 285 Albert square, daily, leaving city 11th April, for two weeks only. CLAIRVOYANTE, Madame St. Aubyn, leading gifted trance medium, country letters answered, charts written. 2 Arcade, Edward street (upstairs). CONSULT W. H. Williams, M.U.S.H.B., medical Herbalist, on all diseases, consultations free, specialist liver, kidney diseases. 48 Bartley street, Wickham terrace. CONSULT Herr Rasmussen, celebrated Danish Herbalist, Registered Office, 211 Queen street, Brisbane. Call or write for circulars and question list. Ad- vice free ; nature's true remedies for ner- vous, skin, and blood diseases. Corre- spondence receives personal attention. INDIAN Pith Helmets, recovered with grey, felt, and new pugaree, 4s. 6d, Mountcastle, Albert street. I CURE Epileptic Fits, no matter from what cause they arise, free ad vice. Address Epilepsy, this office. LADIES and men, why waste your time and money when you can consult personally or by letter Professor Gibson on all your troubles ? Cure guaranteed when others fail. Only address, Bank of Health, Adelaide street, Brisbane (one door from Albert street) ; tel. 1563. MONEY to Lend, £10 to £5,000, sums suit borrowers, lowest rates, no delay. Chandler. 215 Queen street. MADAME St. Clair, Psychometrist and Clairvoyant, 332 Brunswick street, Valley, upstairs, nearly opposite T. C. Beirne's. MRS. Anna Hall, Palmist and Clair- voyant, medical and business, from Sydney and New York. Shop, 458. Brunswick street, opposite Valley Brewery. MONEY at lowest current rates; we also advance on personal securities, furniture (without possession); we lend our own money; no commisions or charges. Brisbane Finance Agency, Long- reach Buildings, North Quay, facing bridge. OLD Mirrors, have them resilvered by Oxlade Bros., Glass Silverers, Em- bossers, 149 George street, opposite Queen's statue. PAINTING, Price wanted for house at Hill street, Kelvin Grove. Apply to 547 Wickham terrace PALMISTRY, consult Madam Brownie, famous Scotch Palmist, 12 to 4, 6 to 9 daily. 349 Wickham terrace. PAINTING. Decorating, every descrip- tion, up to date, lest and cheapest, write now. Geo. Whitlam, 246 Leichhardt street. Spring Hill. PRICES wanted for Fencing three acres of land, at Newmarket. For speci- fications apply Australian Estates and Mortgage Company, Limited. RHEUMATISM, liver, kidney, and chronic ailments successfully treated. J. W Case, Chemist, 140 Wickham strect, Brisbane. UPHOLSTERY, Repairs all kinds, neatly and promptly done by ex- perienced workman. Apply Sack, this office. WANTED Price for laying drain. T. Bell, Builder, Gibbs street, Kelvin Grove. WANTED kind Persons to adopt healthy baby boy, 15 months old. Kind, this office. WANTED Price for painting a cot- tage. Apply Brisbane Permanent Building Company, Adelaide street. WANTED Price for repairing front steps, labour only. Mrs. Harris, Baroona road, Rosalie, near Fire Station. WANTED Price, for building house, at Wynnum. Apply Brisbane Permanent Building and Banking Company, Limited, Adelaide street. WANTED Known, £50 and upwards, 6 per cent, on approved, securities, mortgages negotiated, no commission, charged. S. Hawgood, jun., George street, telephone 2055. WANTED known, Orange Service, Sun- day morning, farewell to Rev. Bro. Hare, lodge members meet Red Hill tram terminus 10.30, and march to Ken- nedy terrace Methodist Church, Rev, Bro. Hare will preach. FOR country friends or friends abroad, the "Week," illustrated, gives an epitome of the week's doings everywhere, Price, 3d. OTHER CHEAP PREPAID ADVER- TISEMENTS APPEAR ON PAGE 8. 